　　書名：2015春之文祭
　　作者：多人

　　

　　內容簡介：

　　《春之祭》原是俄羅斯作曲家伊戈爾斯特拉文斯基的代表作，原本是一部芭蕾舞劇，後來因腳本遺失而成爲管絃樂譜。
　　《春之祭》原故事爲幻想出來的俄羅斯遠古時期的祭祖儀式及異教祭典：一羣長老圍成一圈坐着，從一羣跳舞的少女當中選出一位跳得最傑出的美女，然後所有人圍繞着少女，看着她不停旋轉舞動，直至筋疲力竭跳死爲止，作爲祭祀春天之神的祭品。
　　四合院取其義舉辦論壇徵文活動《春之文祭》，名爲【春之文祭】的徵文專區已設立，由這一刻起活動已經開始，大家完成的徵文可直接自行在徵文區投稿發表，整個《春之文祭》爲期一年，投稿文章將在【春之文祭】版區內作永久保存，愈早發表評審時間愈久，投稿時間於2016年1月1日凌晨零時結束，而於跟着的除夕晚上，將會由名家選出的最佳文章，如同跳得最好的少女，成爲本年獻給春滿四合院文祭的年度名作。

　　《2015春之文祭》主題：“梅蘭菊竹”

　　一如往年般，今年《春之文祭》都會有屬於那一年的軟性主題，讓每一年的徵文題材都有其特色。而今年的主題就是“梅蘭菊竹四母女”，這個主題非硬性規定一定依從，但貼題的文章可角逐多一個“最佳貼題徵文”獎，對於角逐“最優徵文”亦有少許優勢。
　　所謂“梅蘭菊竹四母女”，其實是虛擬出來的四母女家庭，四人的外型、年齡等個人資料，甚至周遭的一干雄性動物都設定好了，大家就用這些設定資料爲人物關係基礎，以《梅蘭菊竹之XXXXX》爲題，創作出“沒有原著的同人故事”。以這個爲徵文題目的最大目的是，大家一同合力編寫出一個家庭系列的龐大故事，大家的投稿就好像這個大故事的其中一個章節，一塊碎片，由大家投稿的所有章節碎片，來組合成一個巨大的故事，一同建造一個今後爲人所傳頌的巨大色文同人系列。而評選認爲最精彩的一篇，將會成爲這個龐大家庭同人系列的“原着”，我相信出來的結果，應該會相當有趣。

　　創作故事方面，大家請注意幾點：

　　1.大家沒須要強行去寫一個包羅四母女及所有角色的超長篇故事，大家各自分工，合力寫出一個同人系列，纔是我的原意。
　　2.大家沒需要理會其他作者已經投稿的故事情節而硬去涵接，如果故事相沖，就當平衡時空好了，反正大家都只是“同人”，說不定最後你那篇纔是“原著”。
　　3.大家不一定侷限在關係圖的設定角色上，可以自行再增加角色。
　　4.大家不一定要依“關係線”去構思故事，例如你可以創作關於小女冬竹與恩親高大帥的淫亂故事，只要你能自圓其說便行。

　　目錄：

　　第01篇：【春之祭】　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：貼文機器
　　第02篇：【梅蘭菊竹之“秋菊，在男友回來以前。”】　　作者：羊咩
　　第03篇：【梅蘭菊竹之“再續前緣”】　　　　　　　　　作者：白樹
　　第04篇：【梅蘭菊竹之“梅花，梅花，開了麼？”】　　　作者：不知火玄問
　　第05篇：【梅蘭菊竹之“媽媽春梅和三個姐妹”】　　　　作者：ripper1992
　　第06篇：【聊宅誌異之羅珊，我是你的天使】　　　　　　作者：宅鬼
　　第07篇：【梅蘭菊竹的科學研究】　　　　　　　　　　　作者：鳳凰院兇香
　　第08篇：【追求科學！探尋真相！絕對誠實的晴夏小姐！】作者：MRnobody
　　第09篇：【董君】　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：yi2115242（木易非楊）
　　第10篇：【梅蘭菊竹之“竹”】　　　　　　　　　　　　作者：曉秋
　　第11篇：【四合院─水涵湮】　　　　　　　　　　　　　作者：拾貝釣叟
　　第12篇：【秦月之前世今生（欲天仙前傳）】　　　　　　作者：白樹
　　第13篇：【秀兒】　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：MRnobody
　　第14篇：【梅蘭菊竹之李春梅】　　　　　　　　　　　　作者：a84706977
　　第15篇：【梅蘭菊竹之秋菊的夏天】　　　　　　　　　　作者：zad001
　　第16篇：【梅蘭菊竹的戀愛研究】　　　　　　　　　　　作者：鳳凰院兇香
　　第17篇：【老婆靜兒的幽會券】　　　　　　　　　　　　作者：liaowu1
　　第18篇：【老婆靜兒的臨別禮物】　　　　　　　　　　　作者：liaowu1
　　第19篇：【陸夏蘭的淪陷】　　　　　　　　　　　　　　作者：cccc222
　　第20篇：【八月盛開的茉莉】　　　　　　　　　　　　　作者：茉莉
　　第21篇：【梅蘭菊竹之“綠冬筍”】　　　　　　　　　　作者：拾貝釣叟
　　第22篇：【最寶貴的嫖金之瑩的授課】　　　　　　　　　作者：LKBV
　　第23篇：【梅蘭菊竹之梅的一次性辣味】　　　　　　　　作者：KY789480
　　第24篇：【新年凌辱新妻筱雨（續）】　　　　　　　　　作者：曹仁妻
　　第25篇：【女友秀真的光豬派對】　　　　　　　　　　　作者：小雞湯
　　第26篇：【眼罩下的葉清嘉】　　　　　　　　　　　　　作者：N天涯
　　第27篇：【小豔之三日小記】　　　　　　　　　　　　　作者：john++
　　第28篇：【蘭愛·男愛】　　　　　　　　　　　　　　　作者：wildchoi
　　第29篇：【時蕾】　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：indainoyakou
　　第30篇：【梅蘭菊竹之鮮奶快遞】　　　　　　　　　　　作者：巫山雲
　　第31篇：【梅蘭菊竹之性福的大家庭】　　　　　　　　　作者：wang0291
　　第32篇：【我的寶寶已淪陷爲他們的母狗】　　　　　　　作者：蛋蛋cc
　　第33篇：【梅蘭竹菊之夜激情】　　　　　　　　　　　　作者：fangjoe24
　　第34篇：【梅蘭竹菊之危險的沙灘之旅】　　　　　　　　作者：成人世界
　　第35篇：【美琪和人工智能】　　　　　　　　　　　　　作者：yamatake1977（性手書生）
　　第36篇：【於檬的妓錄】　　　　　　　　　　　　　　　作者：大雪
　　第37篇：【梅蘭竹菊之似夢似真】　　　　　　　　　　　作者：布大大
　　第38篇：【小若的端午行】　　　　　　　　　　　　　　作者：gougouguagua1
　　第39篇：【雨雪風花】　　　　　　　　　　　　　　　　作者：holdme1234
　　第40篇：【梅蘭竹菊之Earth—928】　　　　　　　　　　作者：柏油路
　　第41篇：【梅蘭菊竹之蕩綻聖夜】　　　　　　　　　　　作者：Daku
　　第42篇：【淫語癡言之賣身的小魚兒】　　　　　　　　　作者：sickler
　　第43篇：【梅蘭菊竹之“春梅綻放”】　　　　　　　　　作者：Nickice（情間）
　　第44篇：【梅蘭菊竹之寄宿家庭】　　　　　　　　　　　作者：plce


　　第一篇：【春之祭】作者：貼文機器

　　Track01.序曲

　　“其實……”我望着車窗外點點燈光，手指緊緊捏住軚盤，卻不知如何說下去。
　　“有什麼話快點說哦。”春雪已經下車，聽到我說話，就沒有關車門，而是笑吟吟的轉過身來，低頭俯身再鑽回車內，白嫩的胳膊撐在車座上，一頭美麗的秀髮如黑瀑傾瀉而下，翹着粉脣，微微帶動可愛的鼻翼。她那雙明月般的眼睛帶着笑意，又彷彿含有幾分期待。
　　“其實我……”我和春雪的俏臉相隔不過數寸，她幽幽的髮香直鑽入我的鼻孔。千言萬語，此刻卻全然無法說出一個字來。我囁嚅着，在心底痛恨自己，每次到了要說出關鍵的那句話的時刻，就膽小如鼠。
　　“我在等你說哦。”春雪仍然含着笑，卻已然有些僵硬，看得出來她也非常緊張，白嫩的臉蛋也在微微泛紅。
　　“我……”我深吸一口氣，正要說出來，突然背後傳來極響的汽笛聲。我和春雪都嚇了一跳，回頭望去，原來是輛貨車，卡在了這民居巷弄的窄道上，這條通道被我一輛車就完全堵死了。
　　我和春雪都笑出聲來。我鬆了口氣：“其實我和家明，已經約好要辦一個畢業旅行，想約你一起去，只有我們三位好朋友哦，沒有別人。去嗎？”
　　“當然要去啦！”春雪下車，向我擺了擺手：“我就不請你上樓坐坐了。”
　　“當然，當然。”我也擺了擺手：“那，拜拜！”
　　“記得約我哦！”春雪衝我一笑，轉身進了公寓大樓。我目送她的背影消失在了黑暗的樓梯間裏，懊惱的拍了拍頭。
　　背後的貨車又鳴笛催促，我只有悻悻然踩下油門，馳出窄道。心下煩悶的我，只有藉着越來越快的車速，來擺脫剛剛再一次沒能說出那三個字的苦惱。
　　馳離小道，再往前右轉，就是回去的大路。後面的貨車緊緊跟着我，我心下煩燥，踩緊油門，加快了車速。車子剛一轉彎，眼前刺眼亮光閃起，是一輛突然出現的車子，正朝我迎面而來。我心下大驚，連忙反方向急轉閃避，車子卻如脫韁野馬，發出尖銳的嘶嚎，緊接着，擋風玻璃猛然撞向我的面門……
　　砰！
　　我只覺像只風箏，輕飄飄的飛離地面。那輛車甩出破碎的玻璃渣子，就在我身下翻滾，而我，在空中劃出一道弧線……
　　“啊！”我驚叫着，雙手亂抓，兩腳本能的蹬了幾下，身體卻被牢牢固定。我用力睜開眼睛，柔和的亮光正從飛機舷窗灑進來，我扣着安全帶，坐在座椅上，圓弧形的舷窗外，是不斷遠離的地平線。這架飛機正在起飛，將飛離地面的懸空感，傳導到我身上。我終於搞清自己身在何處，陷坐回航空座椅裏，閉上眼睛，長長吁了口氣。
　　“先生，你沒事吧？”柔和的聲音，從身邊傳來。那是我在登機時就一直照顧着的一位中年女士，我這纔想起，她的行李，是我幫忙抬起放入行李架的。
　　“沒事……”我禮貌的向她微笑：“只是睡着了，夢到一些往事。”
　　“都過去了。”她安慰我說：“你樂於幫助別人，是個好人，無論發生什麼，只要能一直向善，一切都會好的。”她向我雙手合十：“你會得到保佑的。”
　　我感激的笑了笑，抬腕看錶，離預計的起飛時間，晚了足足半個小時，難怪我會不知不覺坐在這裏睡着了。
　　“又要晚點了。”她看我沒有接話，避免尷尬似的，轉爲自言自語：“在那邊接機的朋友要着急了呢……”
　　我衝她笑笑，拿起睡着時蓋在身上的雜誌，遞給了她。飛機還在平穩上升，我從衣兜掏出了耳機。
　　廣播響起：“感謝您乘坐本次航班，我們正在飛離美國。此次飛行的目的地是，香港……”我戴上了耳機，這幾年來一直在聽的舞曲《春之祭》，響了起來。
　　這組舞曲當中，我最愛的曲目《神聖之舞》，隨着陣陣野性的絃樂和激昂的鼓點，慨然奏起。我閉上眼睛，雙手插入衣兜，碰到一張疊起的信紙。那是由春雪寄給我的，家明車禍而亡的訃告。
　　我搖了搖頭，將曲目切換至整個春之祭舞曲的開頭，那是由管樂演奏的，悠長靜謐的序章。


　　Track02.少女之舞

　　“司紀！”我剛剛走出機場，就聽到春雪的聲音。她穿着一襲黑色的風衣，分開走出機場的人流，朝我跑來，一頭黑髮在風中飛舞。我趕忙放下行李，朝她緊跑幾步，接住了她的手。春雪一看到我，眼淚就流了下來。
　　“好了，好了，沒事了，我從美國回來了。”我安慰她：“你丈夫家明的事，我很傷心，我們三個從小一塊玩大，是最好的朋友……本來說好，家明在香港，我在美國，爲我們共同的未來打拚，現在……”
　　“別說了，別說了！”春雪哭出聲來。
　　“好，好。”我輕輕抱着她，撫拍她不停抽動的肩膀。安撫了好一會，等到她稍稍平靜了一些，才問：“那，家裏人還好嗎？”
　　“家明走了，現在家裏只剩我們母女兩個……”
　　聽她說起和家明生的女兒，我微微嘆口氣，又問：“家明的母親呢？”
　　“她……”春雪完全平復下來，頓了頓：“婆婆她還好。”
　　我沒有再問，招了輛計程車，和她一同回家。家明中年逝去，我和他合夥開設的跨國公司，本來由我在美國，他在香港分別打理業務，現如今，我不僅要負擔起香港這邊的事務，作爲老朋友，好兄弟，更要幫助他處理他的遺囑和身後事。想到這，看着身邊淚光點點的春雪，我不由得又長嘆口氣。
　　“人生無常。”我既安慰，又感慨的說。
　　我們一路聊了家明去世後的情況，得知我這次趕回來弔唁，不僅要替家明處理公司，更要依照他的願望來幫他調理家務，春雪嘆氣道：“不管你平時和家明有多要好，涉及到我們家裏的事，你也要先徵得家庭成員的認可纔行。”
　　我的好友家明姓沈，幼年喪父，自從和春雪結婚誕下女兒，便和他的母親夏夢住在一起。我以往每年都要回港探親，也會抽出時間，去嘮叨家明幾天。所以他的家，我還算熟悉，這次要和沈家人一同打理家明身後的家務事，我雖無十足把握，至少也可盡力而爲，算是告慰故友，同時撫慰他的三位家人。到了沈家，想起這個家庭遭此變故，我在春雪的陪伴下走進客廳時，頗有些物是人非的感覺。
　　更不用提，就在客廳正中，擺着家明的遺像、靈位和供花了！
　　“家明以前還招待過我在這裏喝茶。”我望着家明在遺像中的面容，搖頭說道。
　　“春雪，誰來了？”中年女人的聲音，來自閣樓上層。這聲音我很少聽到，卻認得那是家明的母親夏夢。我從小和家明就是朋友，他的母親，我卻只見過兩三次，那是一位頗有容貌與姿色的貴婦，早年喪偶，家明就是由她一手帶大。
　　“是司紀來了！”春雪顯然習慣了婆婆只說話，不出面的行爲。她沒等夏夢出現，就把回話對着閣樓上喊了過去。
　　“哪個司紀？又是那個纏着家明攀高枝的嗎？他來做什麼？”夏夢仍然沒有出現，她的聲音讓我搖頭苦笑。沒錯，我很少見到她的原因，有很大一部分是她一直不喜歡我。家明成長在富裕家庭，而我出身貧寒，所以和家明的友誼，他母親一直反對。雖然現在我憑藉自己的實力，和家明聯手創辦這家跨國公司並全權負責在美國的業務，卻不能改變在夏夢眼中的印象。
　　“司紀是來幫家明處理後事的！”春雪還要辯白，我衝她擺了擺手，示意不要頂撞她。家明的母親在樓上又說了幾句，我手指虛按，止住春雪的回話，禮貌的大聲喊話：“伯母好！家明在香港還留有很多公司事務，我現在來，就是要幫忙主持處理的。”
　　夏夢沒有回答，過了會，才說：“讓司紀住到客房去好了。”這句話，顯是對春雪說的。
　　因爲我和家明的關係，這裏總有一間屋子是留給我住的，但那不是客房。夏夢讓我住到客房去，自是不希望我再住原來的房間了。春雪依照她的話，把我帶去安頓，又忙前忙後的打掃這間屋子。
　　“真是抱歉。”她說：“我本來已經把你的房間都打掃好了……沒想到婆婆要你住在客房。”
　　我看着她滿臉倦容的模樣，想起以往和她戀人未滿時的種種，心頭千言萬語，卻只得說：“沒關係啦，我平時到各國出差，這裏比我住過的很多地方都要舒服得多了。”
　　看到春雪還了我一個微笑，我也心下釋然，只是要住在這裏，總歸還要幫家明處理好公司的事情，纔算對夏夢有所交待。
　　“我這次從美國回來，沒有帶辦公用的東西，本來想着這些東西在我以前經常住的房間裏都有……”我對春雪作了個請求的表情：“可不可以讓我去把東西取過來？”
　　“哦！”春雪根本不以爲意，只管忙着幫我打開行李箱拿出衣物：“你的房間都未上鎖，只管去好啦。”她頓了頓：“婆婆不會知道你去過的。”
　　這裏的過道與走廊，都還是我上次回香港時的佈局，一點未變。只有客廳正中，多出了他的遺像與靈牌。我在他靈前站了一會，直盯盯的望着家明，然後轉向以往常住的房間，走了過去。
　　熟悉的音樂，音量雖低，卻就從身邊傳來，聽得真真切切，正是我所喜歡的《春之祭》舞曲。我循聲過去，輕輕推開房門，只聞到一陣清幽的香氣，在這間淡紫色的房間裏盪漾。
　　正在播放的曲目，是這組舞曲中的《少女之舞》。房間正中，一位身材纖長的少女，穿着潔白的芭蕾舞裙，隨着這節奏短促而又強勁的音樂起舞。這首樂曲由撥絃彈奏出短急緊湊的曲調，對這位身材纖瘦，還未成年的少女來說，顯得過於激烈，甚至有些粗野。但她似乎完全的沉浸其中，一襲黑髮盤紮在頭頂，露出清秀的額頭與面容。她緊閉粉脣，表情冷淡，清麗的眉目之像極了春雪，卻遠遠沒有她親近溫暖的意味，似是在眉宇間掛着一層冷霜。我已有一段時日沒有見到她，沒想到她已經長得這般初具成熟氣質。這是春雪與家明的女兒，小雨。
　　待她一曲舞罷，似是有些精疲力盡的微微喘息，視線這才投向一直站在房間門口的我，卻並未在我身上過多停留，就又收了回去。小雨沒有向我招呼，她還是冷淡着表情，關掉音樂，坐在椅中休息，既未趕我離開，也不邀我進前。我望向她，窗邊的小雨，穿着芭蕾舞裙，看着窗外。她被陽光浸透的雙眸，像極了春雪的樣子，可那冷淡的眼神，卻又拒人於千里之外。
　　我和她打了招呼，沒有得到回應。我聳肩笑了笑，搬動另一張椅子，在她身邊坐下，陪她一起向窗外眺望。那是一枝漂亮的花藤，正在抽出嫩綠的葉子。
　　我從口袋裏摸出一塊以酸甜味着稱的水果硬糖：“還記得這個嗎？”
　　小雨掃了一眼。這是她小時候，我最愛拿來逗她玩的糖果，那時她還是小孩子，能爲一塊酸甜的糖果，連叫我好幾聲司紀叔叔。
　　小雨冰冷的表情微微化開了一些。我輕輕安慰她說：“你爸爸去世了，我也很傷心，但我們還有很長的生活要過，是不是？”
　　小雨搖搖頭，表情又冷漠下去：“爸爸已經沒有了，我不想提到他，你什麼也不知道。”
　　“我可能不知道很多事。”我說：“但我從你出生，成長，都一直在關注你。你爸爸雖然沒了，但你還年輕，一定能快樂的活下去。別忘了你曾經是拿到塊糖，都能開心得笑出聲來的小女孩啊。”
　　我將糖果遞了過去，小雨看了看我，垂下眼睛，終於接過，臉色也不那麼緊繃。我想起她小時候被我抱在懷裏調皮的大聲喧鬧的樣子，還想再跟她說些安慰的話，她卻一言不發，又望向外面。窗外烏雲漸漸濃了起來，不一會，雨點淅瀝而下。黯淡陰沉的陽光被雲層變成灰色，小雨一身美麗的芭蕾舞裙都失去了光彩。她在我記憶中，原本活潑可愛的眼眸，也被蒙上淡淡的薄霧，小巧尖翹的鼻子，配着緊緊閉着的，閃着粉紅色光澤的嘴脣，她平靜表情的遮掩下，白嫩如玉的鼻翼卻在微微抽泣。
　　“起來，換件衣服跟我出門，我們去兜風，散散心吧。”我向她伸出手。
　　我拉着小雨，走出客廳，出大門的剎那，我回頭看着家明的牌位，他在遺像中，默默的看着我，面無表情。
　　香港的海，印象中是夜晚繁華的燈，沉浮在寬闊平靜的浪上。而此刻，陰雨天的海，是時不時泛起泡沫，發出陣陣潮聲的。我打着傘，站在海邊，小雨則蜷在傘下，輕輕捉着我的衣袖。海風吹來，雨點卟嗍嗍的打着傘布，小雨的薄衫被風緊緊裹在她青澀的胸脯上，灰色的長裙隨風飛舞，她用手攏了攏，在我身邊蜷得更小了。
　　“冷就穿我的外套。”我將傘遞給她，脫下外套披到她身上。一陣大風颳來，小雨未能將傘撐穩，雨點一下子打在我們臉上。
　　小雨“啊”了一聲，我連忙抓着她的小手，將傘扶正。她的臉上終於浮出一抹表情，卻又消失了。
　　“還在爲爸爸傷心哦？”我輕輕扶住她的肩膀，小雨沒有說話。她的臉蛋在陰鬱的天氣裏顯得更加惹人憐愛，這張像極了春雪的眉目之下，還沾着一些剛剛打上的雨滴。
　　我立即回想起從前，當時我們還是學生，那個該死的畢業前的車禍，還沒有發生到我身上，春雪當時和我十分親密，我們一同逛街，突然下雨，她穿着一條顏色鮮豔的花裙，和我一起笑着向躲雨的地方跑過去，漂亮的羣子就在我眼前不住飛舞，等我追上她，與她嬉鬧，晶亮的雨滴，沾在她秀氣的眉尖上……
　　若不是我遭遇車禍，缺席了那場畢業旅行，又怎會在病牀上，看到旅行歸來的她，被家明牽着手？
　　“其實我帶你到這裏來……”我輕輕說：“因爲這裏沒有別人，你想哭就哭出聲來吧。”
　　小雨搖了搖頭。我還想再安慰她，只聽她說：“是不是很可笑？”
　　小雨的聲音清脆動聽，在此刻，卻讓人覺得如墜迷霧。
　　“司紀叔叔。”小雨搖了搖頭，輕聲說道：“你好心勸解我，以爲我在爲父親的去世而哀傷。可是我卻連個孝順女兒都演不來，你提到他，我就沒有辦法如你願的哭給你看。是不是很好笑？”
　　我驚訝的看着她。小雨轉過臉來，這張像極了春雪的俏臉，與我相對，臉上雖然還掛着落寞的表情，她在家裏跳完舞曲時極力壓抑的悲泣，此刻卻一點也找不到了。
　　我小心猜測她到底藏了什麼心事，唯有轉移話題，出言試探：“我很久沒有見到你。你最近，都在做什麼？”
　　“做什麼……”小雨淡淡的回答：“能做和不能做的，什麼都做了，又像什麼都不做。”
　　我揣摩她的啞謎，難道她的哀傷，另有其因？
　　我想要印證，於是提起家明：“想開一些，有你父親在的時候……”
　　小雨搶過話來：“是啊，有他在的時候！上學，喫飯，練習跳舞，然後……每天都是這樣，就像是死了一樣！”
　　“怎麼能這樣說。”我柔聲道：“你還很年輕，不要把死字掛在嘴邊。”
　　“可是我和死了有什麼分別呢？”小雨轉頭向我，一字一句的問。她的表情突然間不再那麼冰冷，卻在這一瞬間，透出了稍許淒涼。我心頭喫了一驚，正要追問，小雨卻突然放開我的手，離開了我的傘，往我們停車的方向一步步走去，全然不顧細小的雨點，打溼她的頭髮和衣裙。
　　我連忙追趕上去，爲她撐着傘，護送着她，回到車上。我完全不懂小雨剛纔說了什麼，猜測不出，也不好多問。她嘆口氣，看了看我，垂下目光，抬手輕輕扶着我的胳膊：“司紀叔叔，你能來，真的很好。”
　　我不斷猜測着她剛纔那幾句話的意思，這個謎團之下，似是藏着什麼不快樂的過往。難道是因爲夏夢，家明的母親嗎？
　　假如夏夢會令家明的女兒過得不開心，那麼小雨的將來會更加難過……
　　我向她徵詢：“現在你父親不在了，我想帶你到美國生活，你願意去嗎？”
　　小雨手指顫動了下，我等她回話，她的視線卻垂得更低，不再說話，只是默默坐好，關上車門。我只有暫停追問，發動汽車，向回馳去。


　　Track03.春之輪舞

　　剛進家門，我就看見了家明的媽媽夏夢。她滿面愁容，長長的黑髮披到後背，一身黑色的衣服，襯着保養完好的身材，加上美貌猶存的臉蛋和精緻的妝容，以及出身帶給她的華貴氣質，我每次見她，都難以相信她是朋友的母親。
　　夏夢看到我和小雨並肩進門，眉尖輕輕皺了起來，我知她可能又要出言相譏，正要幫小雨辯解，卻看到春雪從客房出來，四人站在大廳中央，一時無言。
　　還是春雪最先打破尷尬：“哦，剛剛小雨過來看司紀叔叔，我看她無事，就讓司紀帶她出去轉了轉。”
　　春雪的意思，是小雨這次跟我出門，是經她這個母親首肯了的。雖然我很清楚這件事情是清清白白的，但在原本就不喜歡我的夏夢面前，還不如扯個謊言來換一份安寧的好。
　　我若無其事的聳聳肩：“到海邊轉了轉，不湊巧下了場雨，我們就回來了。”
　　這真是讓我頗不自在。我想起兒時，和家明還有春雪一同逛街遊玩，正巧碰到他母親夏夢。在當時，家明和我們之間的友誼，夏夢是完全禁止的。
　　“哦，我們從學校出來，家明說想買些東西，要我們幫他提包。”當時的春雪就已精於此道，她向夏夢解釋的各種理由，雖然不經推敲，卻總能讓夏夢感覺到我們將她和她的兒子尊爲高人一等，一般也就能夠不被斥責了。
　　一開始，都只是春雪一人胡亂編些理由來搪塞，這樣的事件發生得多了，我也慢慢學會與她一唱一和。春雪說“我們在幫家明做事”，我也會附和說“是啊，剛剛幫家明做完，我們正要各自回家”，這樣的配合越來越默契，春雪也會給予我一個心照不宣的眨眼，或者微笑，令當時的我心裏開心好半天。
　　之後家明也懂得加入我們的搪塞遊戲，和我們一同應付他母親的盤查。只是在這方面，我和春雪的配合，會更加默契一些。次數多了，夏夢對我們這些孩子把戲，自然心知肚明。她雖然看不起我和春雪這等出身窮酸的孩子，卻也一直不覺得我們能玩出多大花樣，隨着我們逐漸長大成人，各自成就事業，我和家明更是聯手創辦了公司，夏夢一來漸漸不再多管，二來，她也管不住我們了。
　　“我要去哪裏，和誰一起，不用你管！”這是小雨的聲音。我被從回憶拽回現實，還是在這所客廳裏，小雨正衝着她的母親春雪，發着女孩的脾氣。她一邊說，一邊瞟了眼夏夢，這讓我猜到，小雨的這句話，有一半是對她祖母說的，僅管夏夢還一言未發。
　　“我沒有管你啊，只是看你寂寞，才讓司紀叔叔帶你出去散心。”春雪柔聲說道。
　　“你怎麼沒有管？你真正該管的管不着，不要你管的，你卻什麼都管！”小雨大聲反駁：“我喫飯你要管，我睡覺你要管，我做什麼你都管，現在連我寂不寂寞，你都要管！我想出去散心，自然就會出去，我想和誰散心，自然就會叫誰，連死掉的爸爸……”
　　她還未說完，夏夢冷冷的一聲“夠了”，令小雨生生止住了嘴。女孩狠狠瞪了她母親一眼，又氣鼓鼓的看了看夏夢，轉身要走，看到她父親的牌位和遺像，略一止步，終於還是大步離開。不久，從走廊深處傳來一陣巨大的摔門聲。
　　夏夢搖搖頭，冷聲說：“家教不好，讓客人見笑了。”
　　這句話我一時不知如何回答。她談論家教，自然是在當着我的面，數落小雨的母親春雪。她又說我是客人，自然是沒有把真正我當成她兒子家明的兄弟了。
　　春雪默默擺正椅子，請夏夢坐下。我知她這是要正式和我會面，也就坐在了客人的位置上。春雪陪着夏夢，坐在一旁，還有一個位置，本來是家明的，現在只得空在那裏。
　　“我這次來，是要幫家明處理公司這邊的事情。”我解釋說：“爲了表示對家明的敬重，我們是不是先給家明上香，然後再談論正事？”
　　“你還沒有上香？”夏夢和我說話，眼睛卻看向春雪。
　　“有些匆忙，耽擱了，是我不好，現在就補上。”
　　我在家明面前，點了三枝香，恭恭敬敬的拜了三下，再插香入爐，又拜了三拜。春雪在牌位邊上，作爲家屬，向我還了禮。我堅持說接下來要談的事，關係到家明的事業，以及他的整個家庭，所以請求春雪與夏夢也向家明上香，表明心意。
　　兩女經不住我的要求，夏夢點了香，向家明行了禮，或許是喪子之痛，悲從中來，又忍不住抽抽泣泣。春雪則是木然的燃香行禮，禮還未成，就草草將香插進爐裏。
　　我請兩女回到主人座位坐下，然後進房間取了隨身的公文包，回到客廳，又向家明躬一身，纔回到客人位置坐好。在兩人的注視下打開公文包，取出一隻厚厚的防水文件袋。
　　“這是家明的遺囑。”我向夏夢恭聲說道，“我馬上就要宣讀，可否請家明的家人悉數到場？”
　　“小雨？”春雪接話：“不用了，我在這裏，就可以代表她，你讀就是了。”
　　“家明還有遺囑？”夏夢不屑的看了看我手中的文件袋：“他從出車禍，到去世，我都在身邊，怎麼沒有見到他立遺囑？這是真的嗎？”
　　“是真的。”我向夏夢點頭：“這份遺囑是家明早早立下的。公司的規模，早已超乎我和家明在創辦它初時的想像。隨着公司越做越大，我們爲了向公司上下幾千名員工負責，也爲了向我們各自的家人負責，因此早就相約立好了遺囑，以防不測。”
　　我又向春雪說：“需要小雨過來。這份遺囑和她有重大幹系，小雨雖未成年，她還是需要自己坐在這裏，聽我宣讀遺囑，不用家人轉告。”
　　春雪“哦”了一聲，有些遲疑的起身，去喊小雨過來。夏夢冷笑着說：“家明就算要把遺產轉給女兒，總歸也不會不孝，冷落了我。”
　　不一會，小雨被春雪拉回客廳，不情願的坐在夏夢身旁。春雪則回到陪坐的位置，坐下。
　　我在三女的注視下，打開文件袋，取出一沓有着各式簽章押印的文件，用端重的聲音說道：“這份文件，是家明生前立下的遺囑，有他本人簽名爲證。又有他的律師，開具的有效性證明文件，驗證這份遺囑是真實的，有效的。”
　　三女的表情頓時嚴肅起來。我在她們的注視禮中端坐，將遺囑捧在手裏，開始宣讀。當我讀到“名下所有遺產，均交由唯一的女兒繼承”時，春雪倒吸了一口涼氣，而夏夢，則站起身來破口大罵。
　　“你這個包藏禍心的東西，僞造遺囑……”她衝我吼罵着，胸部不住起伏，柳眉倒豎，眼睛直勾勾的盯着我，我從未見她如此憤怒過。
　　“請你冷靜，請冷靜。”我將遺囑拿在手裏，隔空向她展示：“請看這裏，是沈家明的親筆簽名。他的簽名筆跡，只有他才能做到，別人是學不會的。”
　　夏夢瞪着那個簽名，沈家明三字，帶着家明特有的潦草筆觸，清晰可辨。春雪輕聲說道：“等遺囑讀完，我們再仔細看看家明的簽名再說吧。”
　　我等氣氛稍稍緩和，繼續宣讀遺囑：“……所有個人財富，及公司股權資產，由司紀暫爲看管，待小雨二十一歲成年後，歸小雨一人所有。”
　　“由你託管？”夏夢跳起身來：“家明屍骨未寒，你就想獨吞他的財產，你還自稱是他的兄弟！我早就看出你這個窮酸混帳不安好心，一早就阻止你接近家明，就是知道你這個混帳貪圖我們家的財產……”
　　我趕緊拿出律師文件，出示給她看。那上面明明白白的寫着證明遺囑真實有效之類的話，而她所知道的律師的姓名，正簽在文件結尾處。
　　我擔心以夏夢現在的精神狀態，會撕毀原件，於是將早已備妥的遺囑與律師證明影印件拿出三份，分別交給三女。夏夢憤怒的瞪着我，一把接過，等不及坐回原位，就開始反覆細看。春雪則默默接過，只看了家明遺囑的簽名，便放在一邊，自顧低頭嘆氣。而小雨，卻頭也不抬，沒有接我遞過去的文件。
　　“家明的遺囑，我已經宣讀了，遺囑的真實和有效性，我也已經出示。”我繼續說道：“作爲他生前最好的朋友與兄弟，我會挑起他託付給我的重任……”
　　我話未說完，夏夢就打斷我：“誰看不出你只是爲了獨吞財產？你用了什麼方法，蠱惑家明簽下這種遺囑？你不怕坐監嗎？！”
　　我回話道：“既然你認可以這是家明的簽名，這份遺囑自然是他本人的意願，不會有錯的了。另外，我並沒有覬覦他的財產，我的權限，遺囑上寫得清清楚楚，只是受他託管，並非佔有。我只能看守，不可自盜，如果我盜用了一分一毫，你都可以叫律師起訴我。”
　　見我說到如此，夏夢愣了一會，如靈魂出竅了般，跌坐回椅子裏：“那我怎麼辦……我早知家明是個不孝子……”
　　“其實伯母的保障，家明已經設想過的。”我說：“小雨是個聽話懂事的孩子，她繼承家業，一定不會虧待伯母的。”
　　春雪站起身來，默默離開客廳，沒有看我們任何人一眼，包括家明的遺像。不久，從走廊深處，傳來輕輕關門的聲音。
　　我們沉默了會，小雨也起身來，沒有說話，轉身離開。
　　我起身向夏夢行了一禮：“家明立這份遺囑，其實是很多年前的事了，當時只是存着預留萬一的念頭，沒想到不幸成真了。他這次意外車禍去世，我們都很喫驚，也很難接受，請伯母節哀。”
　　夏夢還沉浸在她自己的世界裏，沒有回答我。我嘆了口氣，直起身，向她說道：“我還會繼續爲家明生前傾注了心血的公司盡心盡力，不負好友的期望。如果有什麼用得到我的地方，還請不要客氣，隨時找我就好了。”
　　說完這些，我望向家明的遺像，和他目光相對：“好兄弟，你的遺願，我已經轉達。你的遺志，我必然完成，請你放心。”說完，我轉身離開客廳，留下夏夢一人，還坐在那裏。


　　Track04.大地之吻

　　香港的夜，靜涼如水。我陷在軟軟的墊子裏，睜開眼來，卻是車窗外漫漫點點的燈光。我手中握着軚盤，看着身邊的春雪，是畢業旅行之前，開車將她送回住所之時。我想向她告白，卻怎麼也不敢說出心聲。我懊惱躺在車座上，春雪卻嬌聲笑着，說我是個傻瓜，她根本看不上我，心中只愛家明。我氣憤的想開車離去，春雪卻按住我手，慢慢靠了過來。她的香氣幽幽的化開，如同春夏之交百花齊放的豔麗。她火熱的身體，在窄小的車內空間，靠近我，豐滿的胸脯，擠向我。我手足無措，口齒也變得不清，囁嚅着說，你是家明的妻子，我不可以……
　　“有什麼不可以？”春雪笑着，她的手臂輕巧的纏向我的後頸，將白玉溫香的脖子，湊向我嘴邊。我堅持着，矛盾着，想要推開她，卻軟綿綿的沒有力氣，更被她連雙腿也纏了過來，盤到我的腰上。
　　“你不是在畢業旅行時答應了家明……”我喊道。
　　“可是現在還沒有開始畢業旅行啊！”春雪笑吟吟的說。
　　我驚呼一聲，大叫着睜開眼睛。一絲月光從窗戶透了進來，我這纔想起自己身在何方。我雙手往身下按去，是軟軟的褥子，有什麼東西正壓在胸口，我往前一探，是軟軟的，圓圓的，充盈手心，卻又彈力十足的肌膚。
　　“你醒啦？”柔媚的聲音，讓我完全清醒過來。我睜大雙眼，藉着月光，這纔看清壓在身上的，是家明的母親，丰韻猶存的貴婦，保養良好而又美豔動人的夏夢。
　　“伯母，你……”我想要推開她，卻無法抵抗那醉人的香氣。
　　“我早就喜歡你了，你不知道嗎？”夏夢柔聲說道。她圓潤豐滿的乳房，正壓在我胸前，而她高挺的鼻樑，與我的鼻尖不到半寸。
　　“可是……”我平時伶俐的口齒有些打結：“你是家明的……我和家明是兄弟，不要這樣，我不能……”
　　“傻小子。”夏夢拂摸着我的耳根，癢癢的，又有醉人的香氣襲來：“剛纔你說夢話，就說不可以。現在醒了，看到我，還說不可以？”
　　“但我們身份懸殊……”我說。
　　“你嫌我不年輕，又喪夫又喪子配不上你？”夏夢搶問。
　　“我，我沒有……”我說：“我是說，你是我兄弟的母親，我又出身卑微，不能和你……”
　　“你不能嗎？”夏夢媚笑：“可是你眼睛在望着哪呢？”
　　我趕緊收回無意間瞟向她誘人胸部的目光：“可是你不是一直……”
　　“一直訓斥你？”夏夢笑了起來，成熟嬌美的面容在月下如同流灑的皎白薄霧：“你好傻，打是親，罵是愛，我訓斥你讓你注意到我，有什麼不對嗎？”
　　“我……”我一時語塞。需要承認，我確實會暗暗瞟向她飽滿的胸脯，細細的腰肢和修長的雙腿。但她……
　　“我老啦，你沒有興趣了是嗎？”夏夢幽幽說道。
　　“沒有，沒有。”我趕緊接話。
　　“那你在充什麼正人君子？美女當前，你的手還不放到我身上，就是不禮貌哦。”她又嬌笑起來。
　　我聽話的摸上她的腰肢，那裏早已光無寸縷。我的手一放上去，那輕薄人母的禁忌快感，和着她皮膚上的光滑觸感，令我熱血沸騰。
　　這以往盛氣凌人的美豔婦人，此刻正對我擺出任憑採擷的模樣。我不再猶豫，雙手一個往上，摸向她的裸背，另一個往下去探她的豐臀。那裏圓圓滑滑，觸手可彈，比起青春的肉體完全不惶多讓。
　　“喜歡嗎？”夏夢頗爲自信的問我，見我點頭，她又笑道：“我可是一直在做運動和保養的。”
　　我上摟下抱，緊緊抱着她的後背和裸臀，任她雙乳和胯部用力貼向我的身體，她的長腿也交纏過來，光滑如絲綢般的腿部肌膚，在我大腿內側上下磨蹭。
　　我抱住她，用力翻身，將這位美豔的貴婦壓在身下，引得她又是一陣輕聲嬌笑。
　　“小聲一點，不要吵醒小雨和春雪。”她有些喘息着說。
　　這句話更加深了偷情的快感。這是家明的母親，以往高高在上的美婦人，現如今正身無寸縷，赤身裸體的被我壓在身下，敞開胸懷任我胡作非爲，只是要小聲一點，不能讓她的兒媳聽到！
　　我想起她對我冷面相向的種種過往，心下惡作劇心大起，抬起身來，戲謔的搓弄她那對豐滿的乳房，手心壓在硬起的乳頭上，用手指將整個乳房或捏或揉，將其變成或圓或扁的各種形狀，直弄得夏夢低聲嬌吟。
　　我冷不防低下頭去，叼起一隻乳頭，用舌頭輕輕舔舐，這是好友母親的乳頭，舔在嘴裏，別有一翻香美。耳中聽到她刻意壓抑的呻吟，我嘴角壞笑，齒間輕輕用力，齧咬下去。
　　夏夢“啊”的嬌叫一聲，輕輕捶了我的後背一下，喘着蘭香氣息，小聲討饒道：“哎呀，別玩壞主意，我今天都是你的……不用急……”
　　我心中暗道，送上門來的美肉，此刻正被我壓在身下肆意玩弄乳球，還說什麼今天都是我的，如果你沒有這番覺悟，還會主動投懷送抱嗎？
　　我絕不客氣，對這位好友的母親上下其手，捏乳摸穴，不亦樂乎。她陰穴上方扁平緊窄，等我手心拂過茂密的陰毛，手指撫向穴底，卻發現原來那裏別有洞天，不僅穴口大開，更有桃源溪水，一早就把手指打溼大半。
　　“原來你真是想被我幹。”我笑道。
　　“壞東西，都到這時候了，還在說這個。”夏夢仰起下巴，她保養得當的雪白頸膚露了出來，我親吻過去，不僅滿鼻香氣，更逗得她嬌聲連連。
　　我收回作怪的雙手，捉向自己睡衣的下襬。夏夢會意，主動伸手過來，幫我撩起衣服，從頭頂脫下。月光灑到我壯實的胸膛和胳膊上，這位貴婦又驚喜的叫了一聲。
　　“你的身材，原來這麼好！”她稱讚道。
　　“我也有長期保養和運動哦。”我自信的說。
　　夏夢不再說話，將我的睡衣丟在一旁，雙手又伸到我腰間，提起了我的睡褲。我在她赤裸豐滿的嬌軀上，撐起身體，夏夢香肩往下一縮，就將我的睡褲褪到股下。她蜷起一條長腿，玉足輕輕勾着褲腰，往下一蹬，我的睡褲就被褪下，踢到牀角。
　　“想不到你獨身這麼久，脫男人的衣褲還很熟練。”我取笑她。
　　夏夢滿臉紅暈，越發顯得嬌柔美豔，媚態百出：“因爲我想着這一刻，在心中想了無數次了呀。”
　　我微微一笑，也不去管這句話的真假，再度壓到她溫暖動人的胴體上，將她抱緊。這次沒有隔着睡衣，這真正的肌膚之親，將她全身上下，從軟彈的胸部，硬硬的乳頭，毛茸茸的陰部，和修長滑潤的雙腿，都輕輕貼住我的肌膚，將她身上每一寸羞於見人的部位的觸感，都傳遞過來。
　　這全身上下或彈或硬，或毛或滑的溫熱觸感，我一時如同置身極樂仙境，更別提還吸着她淡淡的女人香水味道，耳垂還被她含在嘴裏，用舌尖輕輕逗弄！
　　我的下體已蓬勃不已，緊緊頂在她的恥骨上。夏夢分開雙腿，用大腿內側的媚肉，輕輕摩擦我的雙腿，一隻手慢慢套弄我的陽根，將它引到到她溼熱泥濘的穴口。
　　“進來，進來，我要。”她在我耳邊求告。
　　我輕輕往前頂送，在她手指的引導下，慢慢用龜頭頂開她兩側陰門的護衛，挺進那祕密的，熱燙的腔室。
　　“全部進來。”她說。
　　我又往內頂了一些，溫溫熱熱，溼潤軟糯的包裹感，將我的龜頭密密裹着，雖不緊實，卻在層層蠕動，彷彿要將我的肉棒整個吸入。
　　我還想停留在這裏，多感受這種難得的爽快感覺，夏夢雙手已經按到我的屁股上，並用力往下按了兩下。美女如此主動邀請，我再不盡根沒入，就顯得太不禮貌了。
　　我深下腰胯，整個肉棒都頂入陰穴之中。這溫熱軟滑的包裹感，將我全身浸沒在閃電般的快感裏，一時無法自拔。
　　夏夢卻已經隨着一陣長長的呻吟，扭起潔白的腰肢，主動套弄起來。我被她弄得全身舒爽，用手撈住她的腿根，往上輕抬。夏夢立時會意，兩條腿抬起，盤到我的腰上，整個溼漉漉的下體完完全全的貼合到我胯下。
　　我心中暗道，這個淫娃蕩婦，我還未抽送，她就主動扭腰套弄起我來了，到底是我在幹她，還是她在玩我？哪能任她隨意主動！
　　我等她雙腿盤上來，就搭起胳膊，把上身撐起，抬起腰來，帶動她在我腰後的雙腿，將我這條肉棒輕輕抽出一大半，眼看着她的兩腿被我腰部帶到高處，將整個溼熱的陰戶，連同半個屁股都大剌剌的朝向了我，再不由分說的，用力砸下。
　　這一下結結實實的撞在夏夢又白又圓的屁股上，肉棒更是倏的直搗黃龍，我的棒根，還一下子頂到她的恥骨上，我能感覺到龜頭在她滑濘的腔室中，一下子捅到了頂。夏夢“嗯”的一聲叫了出來，然後用力拍打我的胸膛：“死人，想插死我嗎？”
　　我笑道：“是你說小聲，可是你比誰叫得都大聲。”
　　夏夢說：“別停，接着插我，插死我！”
　　我再度照樣抬起腰胯，又用力捅了下去。夏夢將她蔥白的食指指節含進嘴裏，用來堵住淫聲，她刻意塗亮的粉脣，含着塗了指甲油的白色手指，隨着我一下接一下的用力抽插，嘴裏香舌抵着指節，不時發出嗯嗯唔唔的壓抑的呻吟，直看得我淫心大動。我撐着上身，腰部賣力的起起伏伏，不住挺動，直撞得這位貴婦在我身底不住上下搖移，一對美乳如波浪般的晃個不停，黑髮散亂，眉眼含春，咬着手指的嘴巴還在唔唔的哼着我聽不清楚的浪話，哪裏還有什麼儀態可言？
　　“伯母，你好淫啊。”我一邊插她，一邊取笑。
　　夏夢嘴裏咬着手指，似是不敢松嘴呻吟，只有盤在我腰間的足踝抬開些許，又輕輕踢回，作爲無聲的抗議。我猜到她的心思，兩膝向前跪坐在她張開的陰門前，用手將她屁股抬起，放到我叉開的腿根，再將陽物對準淫穴又插了進去，兩隻粗壯的胳膊一邊一個的夾住她的大腿，跪立起來，將她整個下體都懸空抬起。
　　“不喜歡我說你淫哦？”我壞笑。說罷，也不等她回答，腰部收回，再往前用力一頂。這次整個比之前插得更深，我和她的恥骨，隔着各自的髮膚，撞在一起。夏夢下身被我抬在手裏，只有雙肩和螓首才堪堪支在牀頭，被我這一撞，身體搖晃之下，一頭烏髮激盪起來，蓋在她嬌好的面容上，只留下張開的嘴脣，和脣間露出的紅色的指甲。
　　我就這樣用力抱着她的下體，不停全力衝撞。夏夢的雙乳已經晃得如洶湧波濤，整個肩膀都快被我掀離牀面，她圓翹的下巴緊緊抵着自己的胸口，黑髮蓋在臉上，張着粉脣，咬着指頭，隨着我的淫弄，就像打開了關不上的開關，淫聲潮水般的湧了出來。
　　我也不再忍耐，就這樣盡情抽插這位送上門來的美豔熟女，直到她小腹收縮，雙腿一再收力夾緊我的腰胯，聲音都叫得變了調子，我才肆意放開精關，將億萬種子射入她生育我最好朋友的神聖之處。
　　激盪的快感在我體內不住衝撞，我用力抱緊她，儘量的將我的精華悉數射向她的體內，一股，又一股，炙熱的快感流像奔湧的熔岩，從我胯下升起，沿着肉棒不斷激射，又升騰到我的小腹，令我喘不過氣來。我一下子脫了力，雙手一軟，和着她的肉體，一同重重摔在牀墊上。我趴在她豐滿的胸脯，臉貼到她滿是彈性的乳房，感受她急促呼吸帶來的胸部起伏。我也在用力喘息着，等稍稍回覆了些體力，才伸手到她臉龐，輕輕撫摸她的臉頰和精緻的嘴角。
　　“伯母，你真棒，身材保養得當，功夫又好。”我誇獎道。
　　“還叫我伯母嗎？”她有些嬌媚的回應我：“沒人的時候，你可以叫我別的。”
　　“夏夢，我還想有機會跟你一起。”我享受着她豐軟胸脯的擁抱，和這高潮到力竭的爽快感覺。
　　“我也想和你一起啊。”夏夢說：“可是你就要回美國了……留下我一個人在香港，兒子不孝，都沒有留什麼東西給我，我要怎麼才能捱到你回來？”
　　我揉了揉她的美乳，微笑道：“這有何難？我雖然不能盜用家明的遺產，卻受他託管。我可以用託管的名義，年年匯一筆錢給你，這樣就算是幫他贍養母親，法律上完全說得通的。”
　　夏夢嘆了口氣：“但是小雨那孩子很快就要成年，你又能以託管的名義幫我幾年？到頭來，等我真的老到不能動的時候……恐怕就……”
　　我環住她的香肩：“這也不難，我有空會找來公司的律師商量，找辦法將家明的大部分私人財產轉移給你，只讓小雨繼承公司部分。家明的私人財產已很可觀，夠你一生花用不盡了，而小雨繼承了公司，憑藉公司財力與業務基礎，只要她勤奮努力，亦能繼續家明事業的輝煌，兩全齊美。”
　　夏夢抱緊我的頭，親了我一口：“我就知道你不會這麼沒良心的。”
　　我淡淡一笑，擁着美人，沉沉睡去。


　　Track05.春天之圓舞

　　回到香港以來，爲了穩定家明生前掌管的公司事務，我忙得幾乎沒有時間回自己的家。幸好公司離沈宅只有幾分鐘車程，而家明的母親夏夢，也對我轉變了態度，允許我繼續長住在沈家，免去了我的奔波之苦。我搬去美國之前，和家明合作在香港打拚的時候，就在他家裏留下很多工作用品，現在也都派上了用場。這樣不管是在公司還是回到這個臨時住所，我都可以遊刃有餘的工作，我和家明合夥創辦的公司，在香港這邊的業務，也就沒有因家明的意外去世而受到影響，反而在我的精心打理下，越發的蒸蒸日上。
　　只是這樣超負荷的連續工作，的確讓我身心疲憊。每日拖着沉重的身體回到家明住所，我會向在客廳向他的遺像敬香，爾後回到房間裏，這時夏夢多半已經在這裏沏好了熱茶，假如四周沒有別人，她還會偷偷親吻我的臉，這多少能讓我放鬆一些。
　　這天回來，我照例向家明敬香，回到房間，一杯我愛的茶水已經放在書桌上。夕陽的餘輝從窗戶進來，照着杯中蒸騰出的熱氣，金燦燦的。我走出房門往走廊觀望，沒有看到夏夢的身影。
　　“你回來啦？”女人的聲音，透着淡淡的脂粉香氣。我心中一跳，這正是春雪的聲音，她手中提着一隻杯託，從客廳走了過來。
　　“今天的茶是你……”我笑着詢問。
　　“是哦！”春雪走上前來，輕輕用杯託拍了拍我的腦袋。我心頭再度狂跳起來，她上次對我開這樣親暱的玩笑，已是我們畢業之前：“我估算着你該回來了，剛剛把茶放到你的書桌上，才走開幾步，就聽到你的腳步聲，所以回來看看你。”
　　她說：“今天婆婆有事要出去，臨走前囑咐我一定要準時給你沏好茶水，讓你可以心情放鬆一些。”
　　我點頭道：“謝謝，真是有心了。”
　　“應該的嘛。”春雪笑了笑，又嘆了口氣：“家明不在了，全靠你，公司才能好好運轉。將來由小雨繼承了，她畢竟是我們的骨肉，作爲她的媽媽，我爲你沏杯茶也是應當的。”她說着，一襲黑色外套的身子靠在了牆上，似是有點疲憊。我見此情形，連忙讓開房門，邀請她入內坐下。
　　“家裏的事情都辛苦你打理了。”我坐在她身邊，看她一頭黑色的秀髮披肩而下，在金色的陽光裏閃着柔光，想要像年輕時那樣伸手去撫，突然想起兩人現在的身份，止住了念頭。
　　“沒關係，歇一下就好。”春雪淡淡笑着。自從我聽聞家明的噩耗趕回來，就沒有再看到她的妝容，但素面的她，仍像我年輕時熟知的那樣，高翹的鼻樑，清秀的眉毛，一塵不染的明亮眼眸，都恰到好處的綴在這張可愛的臉上，沒有化妝，卻更顯得脫了塵煙。她眉目之間早已沒了以往了單純可愛，卻被這些年的閱歷平添了成熟女人特有的柔媚氣息，顯得更加美麗了。
　　我看得有些癡了，卻突然想起家明，心中一凜，立即收斂心神。氣氛有些尷尬，我乾咳兩聲，說：“今天，謝謝你幫我泡茶。”
　　“都說了不用客氣。”春雪笑道：“再說，這是婆婆囑咐的。”她頓了頓，說：“你挺厲害，把家明留下的公司業務打理得很好，婆婆一定是看你爲家明的事做得很辛苦，纔會對你轉變態度，現在她對你很好。”
　　我心想，確實是十分辛苦！白天要打理公司，晚上還時不時要打理她。不過這些想法只在心裏轉了轉，並不能說出來，只是夏夢豐美動人的白皙肉體，又止不住的浮現在眼前。
　　“那，我先走開，讓你好好休息？”許是看我沒有應答，春雪臉上有些不自然，她站起身，就要離開。
　　我連忙拉回注意力，起身抓住春雪的手。看她停下，我才趕緊鬆手，歉聲道：“抱歉，剛纔在想公司裏的事，是我的錯，向你賠罪。”
　　春雪轉憂爲笑，雙手抱在胸前：“你想怎麼賠罪哦？”
　　我哈哈一笑：“你這話很像我們以前的樣子！”爲免誤會，我補充道：“以往還是學生時，我向你道歉，最後都是說要請你共舞。今天也不例外，但現在我們不再是學生了，我請你去夜店玩！”
　　“夜店？”春雪連忙搖頭：“不好，那種地方……”
　　“有什麼關係！”我拉起春雪就往外走：“有我在。再有就是，這幾天連續工作，我是需要去好好放鬆一下。來嘛，跟我走就是了！”
　　說起夜店，春雪總會聯想起那些充滿男歡女欲的地方。我知道她的顧慮，帶她去的，自然也是附近普通喝喝酒，跳跳舞的場所。這家夜店我以往常和家明來玩，這裏有舒服的沙發，寬闊的桌子，音樂也不是那麼吵，主要是走溫馨放鬆的路線，所以我和家明以前工作累了，都會來這裏，鬆弛身心，整理思路。
　　我自然沒有向春雪提起家明，只是跟她說有一個很適合聊天放鬆的地方。既可以敘舊，又解除這些天積攢的疲勞。等我們進到獨立的小隔間，把兩人的身子陷坐在厚軟的沙發裏，聽着悠閒的輕音樂，品啜着香甜的果酒時，春雪才徹底轉變心情，不住誇獎我選對了好地方。
　　“這些天真是辛苦你了。”春雪似乎很滿意這裏，她提起酒杯，玉腕輕抬，要敬我酒。
　　我也提杯與她輕碰：“你也是，這段時間我光忙着工作，在房間裏留下一堆堆的文件垃圾，應該都是你幫忙清理的。”
　　春雪嫵媚一笑，手中杯體和我的碰在一起，發出叮的脆響。
　　我輕啜一口，看着她紅粉的嘴脣慢慢抵住杯沿，同時我這邊清洌的酒香也流到喉間，真是暢快無比。
　　“你知道嗎？”我對她說：“其實這間夜店，是二十多年前開立的。”
　　“這麼久！”春雪驚訝道：“我們那時還是學生。”
　　“是啊。”我將杯子放在桌上，手指輕輕撫摸杯沿：“其實那時候我就知道這裏，能和你單獨坐在這裏喝酒聊天，是我當時就有的心願。”
　　春雪臉上有些落寞，眼睛也垂到桌邊，不再看我，只是盯着她的酒杯，輕聲道：“當時我們……”
　　“春雪，我……”我想進一步說些什麼，只見她微微搖了搖頭：“過去的事了。”
　　我深深吸了口氣，沒有再提。兩人沉默了會，春雪說：“還記得雪人嗎？”
　　我會意微笑。香港沒有雪，但在聖誕節時，曾經有過人工制雪。那年我和春雪一道，大堆雪人，大玩雪球，那或許是我們在一起時最開心的時光了。
　　所以她說雪人，我不用想都可以肯定，一定是指“那次”的。只是香港無雪，人工制雪又很少見，又不能每次我和春雪都有機會在一起碰上，所以這種經歷，或許是我們唯一的，也是最後的了。
　　我大致猜到她有所指，笑着搖頭說：“在香港，或許我們再也難在一起遇到下雪，但是在美國，雪很常見，年年冬天都會有很多。如果你喜歡雪，我們可以在美國玩個痛快。”
　　春雪黯然道：“可是現在才說要帶我去美國，已經晚了。”
　　“不晚！”我說：“每個人都有自己的理想，他想做什麼，要去哪裏，只要聽憑內心，就已是足夠。”
　　“可我已經不是從前那樣了。”春雪輕聲說。
　　“有什麼不同，你不還是春雪嗎？”我裝作驚訝的反問。
　　她似乎開心了些，衝我作了個鬼臉，微微一笑。
　　我們這樣聊着天，喝着酒，不知不覺已是微醺。我站起身，拉她起來：“走，說好要共舞賠罪，不舞哪能銷罪？”
　　“你不是銷罪，你是借醉，在借醉裝瘋。”春雪笑着，嘴上這麼說，卻還是依言起身，和我步入舞池。
　　我們在一羣年輕男女中間，相擁而舞。我輕輕抱着她的後腰，雖然隔着爲悼念家明而穿的黑色上衣，她的腰肢，仍然曲線玲瓏。
　　“還記得我們上一次共舞嗎？”我貼在她白淨的耳邊，輕輕發問。
　　“嗯……”她的下巴慢慢放到我的肩膀上：“那天你不小心讓書架上的書砸到我頭上，然後我就裝作生你的氣，你果然就說，要請我共舞賠罪。”
　　“呵！”我笑着說：“原來你那天是裝生氣的，我還一個勁的求饒。”
　　春雪也笑了：“你就是這麼笨！而且你只會一招，就是說要共舞一曲來表達歉意。這麼多年了，你還是隻會這一招，嘻！”
　　我笑着問她：“所以你這麼多年了，也是隻會裝生氣，來要我陪你跳舞哦？”
　　春雪依在我肩頭，沒有說話。我輕輕抱了抱她：“那，其實我……”
　　“其實你什麼？”春雪說：“那天你和我跳完舞，開車送我回家，在我下車的時候，你就是這樣說，然後欲言又止，我等你很久，你都未說出來。”
　　“是啊……”我嘆道：“那天和你跳完舞，我開車送你回家，有句話想說卻沒能說出來。然後我就……出了車禍，無緣和你一起去畢業旅行。等你回來，你卻已經和家明……”
　　“我等過你。一直在等你，但你知道家明有多激進嗎？他一直在說愛我成癡，一直在問我什麼時候回心轉意。”春雪說：“他一直在問，一直在問，而我從你這邊，又得不到任何承諾，哪怕連暗示都沒有。後來和家明畢業旅行，他在一架浪漫的風車下，將一大束鬱金香捧到我面前，在我面前單膝跪下，你說，我怎麼辦？”
　　我嘆了口氣，淡淡道：“當時的我過於木訥，現在才知默默等待只會錯失一切。”
　　“他比你更會追女孩子。”輪到春雪嘆氣了：“哪怕是結婚以後。”
　　我停下舞步：“結婚後他也？和別人？”
　　“別說了，都是過去的事了。我和你，和他，都過去了。”春雪放開我，走出舞池。
　　“我還是和以前一樣！”我喊出聲來，引得身邊所有人都在轉頭看我：“我對你的心意沒有變！我一直都未結婚，就是爲了有機會可以再和你在一起！”
　　春雪停下腳步，她的背影有些發顫。然而過了許久，她才轉過身來，我看到她輕輕嘆了口氣：“沒可能了。送我回家吧。”
　　車剛停在沈宅前，春雪就默默拉開門，要下車。我一把拉住她的手，眼前香港的夜燈已經點亮，閃耀着，跳動着。
　　“和那天一樣……”我說：“你別走，我需要你，我愛你……”
　　春雪輕輕甩我的手，沒能甩開：“你現在說出來有什麼用？你喝醉了，等清醒過來，再說吧！”
　　“不！”我拉住她，不讓她下車：“和以前一樣，你下車了，就不會再留在我身邊。不要走，我沒有……”說着，我解開安全帶，在狹窄的車裏，彎腰起身，跨到她面前：“你以前是我的，我不管中途發生過什麼，你以後，也是我的……”
　　“喂，你不要這樣，喂！”春雪縮進座椅裏，聲音卻越來越低，或許是害怕被沈宅裏的小雨和夏夢聽見：“司紀，你醒醒，你不是這樣！”
　　“我這些年一直在後悔，後悔那天讓你下車，後悔沒有勇敢起來！”我低吼着，往前坐到她的雙腿上，整個人擠了下去，緊緊壓在春雪身上。
　　“司紀，我們不能這樣，不能！”春雪說着話，卻被我吻住了嘴脣。她嗚咽了幾聲，卻被我輕易撬開了貝齒，我伸出舌尖，用力抵住了她的香舌。春雪的鼻息一下子粗重起來，一下下的噴到我的臉上。我更加用力的壓住她，伸手將車門重重關上。
　　春雪被我吻着嘴，嗚嗚的低聲抗議着，兩隻手推着我的胸膛，卻沒有推開我的力氣。我關好車門，再將她雙手捉住，拉起來，壓在她頭頂上。她上衣沒有係扣，這個姿勢讓她柔軟的胸脯，頂着內裏黑色的緊身單衣，高高的聳了起來。
　　我吻到快要窒息，才鬆開嘴。春雪秀髮散亂，凌亂的額髮蓋着眉毛，雙眼閃着車窗外的點點燈光：“司紀，你不可以……”
　　她低聲說。
　　“我可以。”我堅定的回答。
　　我將胸膛緊緊壓到她高聳的胸部上，一隻手伸到她腰後，開始拉起她的衣服。她兩隻胳膊放在我肩頭，手一下下的拍到我的後背。我用空閒的手，將她雙手捉住一隻，然後不由分手的，將其放到我的腹部，讓她的手指隔着我薄薄的單衣，撫弄我結實的下腹。
　　“嗯……”春雪腰上的衣服被我拉起，露出潔白的小腹，她的脖子又被我吻住，我一絲絲火熱的喘息，噴到她的脖頸和耳尖。
　　“司紀，你，你……”她還想說什麼，我抬起上身，直視她柔弱的眼睛，然後手上用力，哧的一聲，她整個上身的衣服，都被我拉起到胸前。
　　“我怎麼了？”我反問。
　　她沒有回答，閉上了眼睛。我低頭下去，吻向她長而捲曲的睫毛，她輕輕微嘆，撫在我下腹的手，被我牽引着，越滑越下，一直伸進我的腰帶……
　　我鬆開她的手，讓她留在我下體火熱堅硬的所在，騰出雙手來，摸到她光潔的後背，找到胸罩的搭扣。我的心臟登時狂跳起來。
　　沒有任何聲音，這讓我盼了十幾年一刻，就此發生了。胸罩鬆開，被她飽滿圓彈的雙乳頂起，露出兩隻乳球的下沿。我嚥了嚥口水，再將它掀起……
　　一對豐美玉潤的雙乳，帶着紅色的乳暈和小小的乳頭，展現在眼前。春雪還是閉着雙眼，但胸前發生的一切，顯然還是傳遞到她的感官世界。她嗯了一聲，臉深深埋進了脖子下方凌亂皺起的衣服裏。
　　我用膝蓋撐着座位，在車裏半跪起身，仔細欣賞她胸前絕美的風景。就在這美妙的夜色之下，在香港遠處商業區傳來的霓虹燈光下，我細細觀察她被映照得時而雪白，時而粉紅的雙乳，嘆道：“好美，和我想像的一樣美。”
　　春雪沒有回答。我探手調低了她的座位靠背，讓她得以慢慢後仰，直到斜躺在座位上。她的呼吸明顯更加的急促起來，就連在我褲腰下捉着我陽具的手，也稍稍握緊了些。
　　我不想再浪費這寶貴的時機，雙手解開她的腰帶，抓住她的長褲，就要脫下。春雪突然從衣服中抬起俏臉，她的臉龐上，滿是紅暈。
　　“不要。”她低聲哀求：“司紀，這樣就好了，不要再進一步了，不要。”
　　我沒有理會她的話，用力褪下她的褲腰，卻被她緊緊坐穩下身，擋住了脫下褲子的路線。
　　她整個平坦的下腹，連同腹溝，都暴露在我眼前。這如同塑像般的人魚線，從她細細的腰線兩側，劃過小腹平原，指向她下體最隱密的，深深藏在黑色褲腰下的所在。但卻有幾絲黑亮的毛毛，從褲料下鑽了出來，在她白皙的腹部底端，黑得惹眼。
　　我雙手伸到她腰後，想將她抬起，卻怕傷到她細柔的腰肢，不敢過於用力。春雪察覺到我的行動，在我腰帶下的手猛的縮回，雙手一起抵住我的胸膛，不讓我再靠近。我堅定的沉下身體，她細弱的胳膊，被黑色的衣袖緊緊裹着，在我身下被逐漸壓彎，最終潰不成軍。
　　我順利的伏低身體，將雙手插入到她柔軟後腰與椅背間的縫隙深處，再一用力，她整個嬌美的，裸着上身，露着小腹的軀體，就被我抬了起來。
　　我兩手在她腰後略一拉扯，在她抑制不住的驚呼聲中，將她的黑色長褲，一直脫到了膝蓋。不管她的抵抗，我死死壓住她白軟的大腿，一隻手探到她足踝處，摸着她黑色的襪足，將她兩隻高跟鞋，脫了下來，扔到車後座上。
　　“司紀，司紀……”春雪輕輕喚着我的名字，似是在制止，又像是鼓勵。我一鼓作氣，將她整條褲子，都扯到腳踝，再一用力，將其徹底的脫了下來。
　　“啊！”春雪低呼着，併攏雙腿，緊緊夾着腿根處那叢茂密的，捲曲的毛林。我乘她雙手抬起似要推我，再抓住她捲起在胸前的上衣與胸罩，往上掀扯，她的衣料，就被整個扯了起來，顯露出她的身體，只有她兩隻玉手，還被裹在衣服裏，被我壓到她秀髮散亂的頭頂。
　　現在她全身上下，只有雙手還在衣服裏，雙腳還穿着黑色的短襪，除此以外，再無它物。幾近全裸的她，雙手被衣服裹在頭頂，兩隻細嫩的胳膊令人憐惜的反曲着，仰頭靠住椅背，閉着雙眼，半開粉脣在微微喘息。她白而修長的脖子被披到香肩的秀髮蓋住一半，鎖骨微凸，雙乳不安的翹立在空氣裏，隨着她的呼吸，上下起伏。她的小腹潔白而平坦，坐在椅子上的雙腿緊緊夾着，而腰後的屁股卻被椅子壓成弧形，展現出她腿根處誘人的圓潤曲線。她膝蓋微彎，兩隻修長的小腿並排懸空，穿着黑色短襪的兩隻小腳，在空中輕輕晃動。
　　“你比我想像的，還要美麗。”我讚美道。
　　春雪閉着眼，沒有回答。我一隻手按着她被衣服裹着的雙腕，俯身貼在她赤裸的胸脯上，低頭輕輕採摘她香甜的吻。我的鼻尖不時碰到她的臉蛋，春雪並沒有激烈的閃避，我得以迅速和她深深的吻到一起。
　　我拉開她的衣服，將那已經團成一團的衣料扔開，解放了她的雙手。她立即推向我的肩膀，卻無法將我推開。我肆意揉捏她的雙乳，探手到她腿縫中間，去摸她的陰門。春雪鼻喉間咽嗚作響，被我吻着，雙腿卻更加用力夾緊，不讓我摸下去。我的手用力突破，滑動，一點點擠進她雙腿深處，最終觸到她已經潮溼不堪的祕密。
　　春雪嗚了一聲，她的所有祕密都被我探悉，終於鬆開了雙腿。
　　我繼續深吻她，攬着她的後背，抱着她，抬起她一條長腿，更加分開她胯間的守備，將她整個溼熱的陰戶，展露在我身下。我解開腰帶，放出怒漲的陽物，對準她向我關閉了十多年的陰門。
　　“來了哦。”我額頭與她相抵，輕聲說。
　　春雪沒有回答，推着我肩膀的雙手，似是在輕輕抓着我。
　　我沒有再等，下身挺進，肉棒一點點沒入了她。
　　“來了，來了……”我輕聲說。不等她回答，我開始前後抽送，每一次抽起，都能清晰感覺到她的膣壁，柔美的擠壓着我的肉棒，而每一次送入，都有她的陰門，緊緊夾着我的陽具根部。
　　我深插盡抽，大起大落，這不斷間替的擠壓和夾緊，和着潤滑的淫水，和她滾燙的體溫，一同刺激着我的靈魂。我越來越興奮，越來越大力，將肉棒盡數抽起後，又用盡力氣，狠狠的插入回去，帶着她的嬌軀在座椅中上下顛晃，更連這輛車子，也跟着震動起來。
　　“美嗎？”我問。
　　春雪依然沒有說話，只是仰起了頭。我會意，低頭吻下去，舌頭舐在她白嫩的脖頸上，引得她呼吸都帶出了哼聲。
　　我雙手下去，抬起她的雙腿，用力拉起來，令她腿身壓到她的雙乳，讓她下體飽滿的陰阜，都暴露出來。我將全身力量都壓了過去，身上褪了一半的褲子，連同皮質的腰帶，都在我一下下的深入時，打到她圓潤的屁股上。
　　在我如此奮力的衝擊下，春雪慢慢發出嗯嗯的嬌吟。她開始夾緊雙腿，令那原本輕柔擠壓過來的膣肉，稍然變成緊緊箍住我肉棒的，不住吸吮的淫具。我之前從未想到過春雪的淫穴裏，居然會有這樣強的包裹和吸吮感。觸電般的快感，從我下體，如同爆開的禮花般，一波波傳遍全身，又集中到我腦後，在我極端興奮的意識裏，不停的激盪。我什麼也不管了，只有抱緊她，像開動了大功率馬達的機器，用盡最後的力量，以暴風驟雨般的頻率，用力抽插這具迷人的肉體。
　　用不了多久，我就盡全力壓她在座椅上，挺動着，起俯着，把等了多年的愛慾，盡數渲泄進她柔美的身體深處。
　　這是天旋地轉的一刻。


　　Track06.少女的神祕圈

　　我在香港逗留的時間，不知不覺已有幾個月。我身爲家明的公司合夥人，家明生前指定的公司託管人，以及小雨的財產監護人，爲了完成在衆人面前宣讀的家明遺言，缺眠少休的忘我工作。至得今日，家明留在香港的公司業務已經完全回到正軌，我也已在公司內部尋得可靠的人才，將其升職到公司管理位置，讓我不在香港的期間，也可令公司按照正確的軌跡，繼續和美國那邊的業務配合運轉。當然，按照家明的遺囑，香港公司的所有資產，仍然是要等小雨來繼承，而在那之前，我還是要給予必要的監管。
　　我答應好的夏夢的生活費用，已經以“幫助家明贍養親屬”的名義，從家明的財產當中調撥出來，並計劃好按年發放。而經過我這幾個月的努力，公司的財政大權，仍然是在有效的掌控之下，因此夏夢的未來，自然會按我承諾的方向行進，不會有任何偏差。
　　我也已經許諾春雪，要帶她一同回美國，和她開始新的生活。家明娶了春雪之後，仍然會四處沾花惹草，這是她之後告訴我的，因此她和家明的婚姻，其實並不和睦。作爲家明的生前好友，我不方便對他的私生活做什麼評論，只是告訴春雪，她在美國和我的共同生活，一定會幸福和美。
　　這幾個月我在公司的事務已沒有那麼繁忙，所以能抽出精力，時常帶春雪在香港四處走走，回味我們學生時代的情愫。當然，有時我也會收到來自夏夢的帶着挑逗意味的暗示，這天晚上我就會支開春雪，等夏夢半夜溜進我的房間，共赴巫山春光。爲了不讓大家尷尬，我刻意有所保留，夏夢並不知道我和春雪的進展，而對春雪，我也無法告訴她和夏夢上牀的事情。這或許對大家都好。
　　這樣的時光雖然快樂，我也不會忘懷回到香港的本意，那就是執行那份遺囑。作爲小雨的財產監護人，我亦要每天抽空，去和小雨相處。雖然她由幾年前喜歡我，纏着我的小女孩，變成了冷漠寡言的姑娘，我卻仍要經常找她聊天，帶她出去兜風，以便瞭解她，這樣才方便將來把她培養成值得信賴的公司合夥人，讓她接替家明留下的位置。
　　在這些日子裏，我們也沒有忘記家明。在靈堂期滿七七四十九日時，我作爲他的家產託管人和生前最要好的兄弟，自然是要帶領他的三位女眷，向家明的靈位上香。當我敬香的時候，夏夢和春雪就站在我身邊，期間的微妙氣氛，令我也有些尷尬，卻不好說出來，唯有持香祝禱。小雨那時也在身邊，她見我口中默唸禱辭，雖不知我說了什麼，或許是感受到我在她父親靈前畢恭畢敬的誠意，也是紅了眼圈。
　　好在這一刻並不太久，我安排好的工作人員，很快就及時出現，將家明的牌位移請到遺體所葬的公墓，由專人供養。等這一切都辦理妥當，三女也終於脫下一身素色，可以穿着漂亮的衣服了。
　　那天之後，小雨就會偶爾離家外出。我後來尋到，她是去墓園呆坐，之後又在海邊發呆。所以現在，我特別留意了她的動靜，等她穿好外套要出門時，我也跟到客廳，幫她打開大門。
　　“我開車送你吧。”
　　小雨一路仍是沉默少言，甚至都沒有說，要我開車送她到哪裏，我也就不急不慢的開着車，有句沒句的找她聊天。她今天的衣服，是件淡藍色的長連衣裙，雖然擺脫了之前一身灰色的落寞，臉上表情卻沒有什麼起色。
　　我一邊開着車，問她：“還在懷念你父親哦？”
　　小雨低下頭去，搖了搖頭。
　　我嘆道：“自從你父親的牌位移到公墓，這幾個月來，每隔幾周，你就會消失一天。一開始，我到處找，到處找，非常着急，不知道你去哪了……”
　　我說得懇切，小雨聽着，雖然低頭，卻也偷望了我幾眼。
　　我指着車外的風景，對她說：“這裏我就找過。”
　　車窗外正是繁華的商業街，小雨淒然一笑：“我怎麼會在這種地方呢？”
　　“是啊！”我附和道：“就算你會喜歡逛街，也不會在父親剛剛去世的時候，有心情到這裏來玩。所以我在這裏找不到，就罵自己，說司紀啊司紀，枉費小雨喊你一聲叔叔，她現在失蹤了，你連找都找不到她！”
　　小雨微笑，卻又很快陷入陰霾。
　　“喏，你笑了哦！”我笑道：“這幾個月來我天天都要抽空陪你，跟你講笑話，帶你到處散心，你都很少笑。”
　　“司紀叔叔，”小雨說：“我知道你很好，我心裏不開心，不是因爲你。”
　　我轉頭看了她一眼，又看着前方，繼續開車：“我知道自己不夠瞭解你，我也記得剛回香港那天，帶你到海邊散心，你說我根本不知道你發生了什麼。所以我纔會在你失蹤之後，找不到你。我在商場這邊找不到，又到海邊去找，我站在海邊，看着茫茫一片海，特別擔心你在這裏跌進海里了，就再也找你不到。”
　　小雨搖頭說：“司紀叔叔，你不用太擔心我，我真的沒事的。”
　　我說：“後來我又想，你是不是想念父親……”說到這，我頓了頓，轉頭看了眼小雨，她臉上表情收緊，低頭望着自己的裙襬，再也找不到一絲笑容。
　　我關切的問：“怎麼了？我說錯話了嗎？”
　　小雨說：“沒關係，後來呢？你找到我了嗎？”
　　我說：“是啊，當時我那樣想，就到公墓去，果然看到你坐在那裏，但你很奇怪，明明到了公墓，卻又不到你父親墓前，只是在離他很遠的地方坐着，一動不動。”
　　小雨哦了一聲，輕聲道：“嗯，是這樣，我是沒有過去。”她又問我：“我怎麼不知道你那天找到我了？”
　　我說：“我看你心情不好，應該是想要一個人靜一靜，所以就沒有打擾你，看到你沒事，我就放心，所以就遠遠看着你，等你出來後，上了計程車，我又開車跟着，看你在海邊又坐了一會，最後纔回家。”
　　小雨點點頭，沒有說話。
　　我接着說：“這是你第一次失蹤。後來每隔幾周，你都要失蹤一次，我再找你就容易了，不是在公墓，就是在海邊。算上今天，你是第四次要去公墓了吧？所以我想，不用你叫車去了，我帶你過去，可以待在你身邊保護你，不是更好？”
　　小雨輕聲道：“司紀叔叔，今天我不想去公墓，你就帶我去海邊吧。”
　　下午的天空給海面染上一層蔚藍，卻又不時被翻滾而來的陰雲變成灰色。我帶小雨來到上次來過的地方，並肩坐在車邊，望着這陰晴不定的大海。我們兩人都不說話，吹着迎面而來的海風，看着海面由灰色變成藍色，再又轉灰，週而復始。
　　“海變灰了。”小雨喃喃的打破沉默。
　　“還會變藍的。”我說。
　　“不會再藍了。灰了，就是灰了。”
　　我再次遭遇小雨的啞謎，和上次一樣，還是捉摸不透。好在這次，小雨的心情並沒有上回那樣低落，也沒有引人惆悵的雨點打在我們身上。
　　“你願意和母親一起生活嗎？”我試探的問。我很清楚，用不了多少時日，等我完成了香港這邊的工作，就會帶春雪回到美國。
　　“她……”小雨屈膝坐着，兩隻胳膊抱在膝頭，把她像極了母親的清秀下巴，埋進臂彎裏：“我不喜歡和她在一起，她……對我管束太多，喫飯，睡覺，交友，她什麼都要管。”
　　“母親嘛，總會這樣。”我寬慰她說：“如果覺得管束太多沒有自由，我們可以找她聊聊，因爲你要成年啦，她不能管你一輩子。”
　　“就是說啊！”小雨說道：“而且我還要……”她止住了聲，不再說了。
　　“還要繼承沈家的家業對不對？”我問。
　　小雨哼了一聲，沒有否認。
　　“繼承家業有什麼不好？”我說：“你是他唯一的繼承人，你又年輕，將來你父親創辦的事業，都會由你掌握，我們將來不僅僅是叔侄，更是合夥人呢！”
　　小雨卟哧一聲笑了出來，但很快又沉默。過了會，她說：“祖母會來搶的。”
　　“夏夢？”我說道：“她不會的啦，她只要你孝順，年年給她足夠的生活費用，就足夠的了。”
　　“足夠？”小雨哼道：“給她多少纔算足夠？她那麼勢利！”
　　“不要這樣說長輩哦。”我笑着說：“年紀大了，總會有點愛財。你將來可要小心變成這樣哦！”我開玩笑說。
　　“哼，我纔不會！”小雨抗聲說道。我們這樣有句沒句的閒聊，見她心情越來越好轉，我乘機問：“將來我會接你媽媽到美國，好和她有個相互的照應，你呢？”
　　“我？”小雨又把下巴埋進膝蓋：“我在香港自生自滅好了。”
　　“不許胡說。”我接話道：“過不了多久，你就成年啦，到時候我可全部指望你這個後起之秀了，你到時候就是香港公司的女老闆，我的生意，有一半要仰仗你來支撐呢。”
　　看我說得這麼認真，小雨又笑出聲來：“靠我？哈哈……”
　　笑了會，她又說：“媽媽一直管着我，祖母又只盯着錢，沒有人覺得我能有什麼用。你或許是高估我了。”
　　我說：“怎麼會呢？你父親不也很看重你嗎？不然他怎麼會把公司留給你？”
　　“他？”小雨蹭的站起身來：“他？他看重我？他會把公司留給我？司紀叔叔，你說過，那份遺囑不過是他預留萬一的念頭，說白了，有天他老人家突然想起來，萬一死掉怎麼辦？所以就隨手寫了那個遺囑。只是天意使然，讓他真的意外身亡，那份遺囑才起了效。他不是真正想要給我什麼，你知道嗎？他對我的，只有索取，索取，索取！”
　　我聽得呆住，小雨居然會這樣說她的父親。我也跟着站起身來，一時不知要如何接話。
　　小雨激動的來回踱步，良久才平靜下來，站在原地，怔怔的看了會海面，說道：“司紀叔叔，對不起，能送我回家嗎？”
　　回去的路上，我腦子很亂。小雨坐在身邊，不論是剛纔海邊聊天時的放開身心，還是之後突然憤怒起來的激動，現在都消失了。這時的她，又回到我剛到香港時，看到的樣子。小雨又和幾個月前一樣，冰冷，落寞，自閉。她低着頭，望着自己的裙襬，一言不發。
　　我的情緒也十分低落。本已經順利讓小雨鬆懈了心防，和她輕鬆愉快的聊起她的家人和未來，可是現在，我似乎又完全回到了起點。更令我擔憂的是，這次我再對她投以關切的目光，也得不到任何回應，這讓我想到，如果在今天得不到突破，恐怕就再難有什麼進展了。
　　小雨說過，她知道我是爲她好，我是真的關心她。她也說過，她沒事，不要緊。但她是真的不要緊嗎？我分明可以感受到，她坐在我的身邊，心卻遙遠得如同堅守在寒冷的北極。
　　我又想起，在說起小雨幾個月前第一次失蹤，我到處找她的時候，她聽我說到過程，若有所思的問我細節，又爲此顯得開心，可見她十分在意，我是不是真的曾經找過她。這就證明，小雨十分想要我去找她，十分想要我去瞭解她！
　　她如果真有這樣的念頭，爲什麼要對我封閉內心？！
　　還是……在我這些時日的關心照顧下，她其實早已打開心防，告訴了我什麼，而我，卻一直沒有參透！
　　沒錯，是那些啞謎。我開着車，心中電光火石的，飛過她對我說過的，所有我當時沒能聽懂的話——
　　“是啊，有他在的時候！上學，喫飯，練習跳舞，然後……每天都是這樣，就像是死了一樣！”“可是我和死了有什麼分別呢？”我帶她去海邊散心時，她這樣說。
　　爲什麼會這樣說？在那之前，她說……
　　“做什麼……”“能做和不能做的，什麼都做了，又像什麼都不做。”
　　她還對母親春雪說：“你真正該管的管不着，不要你管的，你卻什麼都管！”
　　“你真正該管的管不着”！
　　我的心在砰砰跳動，她很久以前就說過這些話，我卻一直沒有仔細琢磨其中的含意。真相似乎近在眼前，而我卻抓不住它……
　　不夠，這些信息還遠遠不夠！小雨還說過什麼？我放慢車速，以此延長這次和小雨同車而行的時間。因爲我感覺到，身邊抱着手，低着頭，臉色冰冷的小雨，她的內心，正通過那些猜不透的啞謎，向我呼救。而我如果沒能及時回應，她就再難對我打開心聲！
　　我努力回想，小雨之前說過的這些令我疑惑的話，卻似乎隔着一層窗戶紙，只要捅破，就能看到屋裏的祕密，可是現在，我卻不知如何才能打破它！
　　“他不是真正想要給我什麼，你知道嗎？他對我的，只有索取，索取，索取！”
　　我心頭一驚，倒抽了一口涼氣，難道……
　　“海變灰了。”“不會再藍了。灰了，就是灰了。”
　　我一腳剎車，將車子急停在路邊。我腦中不斷回放着“不會再藍了”這句話，交替着“索取，索取，索取”這激動的抗議聲……
　　我轉過頭，凝望着小雨。因爲此刻，她也正望着我！
　　“你知道了。”小雨喃喃的說：“你都猜到了。”
　　我點點頭。
　　小雨的眼淚，突然決堤而出，一瞬間，就糊滿了她整個俏麗的臉龐。她高聲痛哭：“司紀！司紀！”叫着，撲到我懷裏，大放悲聲。
　　“你父親，他，他居然……”我顫抖着撫摸她的秀髮。
　　“你知道我爲什麼叫這個名字嗎？”小雨痛哭道：“沈春雨！沈春雨！我爲什麼要叫春雨？因爲我是春雪的女兒！春雪過後，就是春雨！我只不過，我只不過！！”
　　她哭着，再也說不出話來。
　　她只不過是母親的接替者。她的父親沈家明，把她……
　　我難以相信這個事實，但小雨此刻，正實實在在的撲在我的懷裏，任由她的悲傷，溼透了我的襯衣。
　　“帶我走！帶我走！”小雨抬起頭來，哭得紅腫的眼睛，悲切切的望着我：“帶我離開這個家，我不想再看到這個家裏的任何人！你說過，要帶我去美國，我願意，我一萬個願意啊！”
　　她嚷着，叫着，看到我點頭後，又笑着，哭着。
　　我替她擦去眼淚：“我會帶你去美國。但是在這之前，我需要向你的父親講清楚。”
　　“不要！”小雨大聲說：“他……他會反對的，他想獨佔我，以前就一直把我關在家裏，除了上學，我哪也不能去。就算在學校，他也佈置眼線，監視我，不許我有朋友……我……”
　　我嘆息道：“不用怕，有我在。家明再怎說，也是你的父親，我以前的朋友。我不能就這樣把你帶走，我一定要和他說清楚。”
　　見我堅持，小雨也就沒有再說什麼。她抽泣着，坐在車座上，一隻手拿着我遞去的紙巾，另一隻手扶在我的胳膊上，緊緊抓着我，就像怕我丟下她不管一樣。
　　“我會一直陪着你的。”我說。
　　“那天你終於把父親的靈堂移走了。”小雨說：“我大大的鬆一口氣……”她抽噎着：“我想……太好了……司紀叔叔終於把爸爸的遺像移走了……因爲我看到他……就害怕……”
　　我一邊開車去公墓，一邊拍拍她的手：“沒事了，沒事了。”
　　“後來我又想……他對我這樣……我卻不敢反抗……”小雨說：“我一直……都不敢反抗……我連把事實告訴你……都不敢……”她抽泣了幾聲：“我後來……在想……爸爸已經死了，我應該鼓起勇氣……和過去道別……重新生活……我應該到他的墓前，跟他說，再見！爸爸。再見！你給我的生活。再見！你給我的黑暗！但是我……沒有勇氣……我只敢遠遠的坐着，心裏不停的罵……我有時罵他，有時罵我自己，因爲我太膽小……我在心裏罵了很久，又在心裏哭了很久，還是不敢到他墓前說話。那時我想起……你帶我去海邊散心……看着海，我的心情可以好一些……我就去了海邊……”
　　我嘆口氣，沒有說話。
　　“我回到家以後，雖然看不到爸爸的靈堂了，可還是……一切都很壓抑，這個家裏的一切，都讓我不斷想起往事……”小雨慢慢止住了抽噎：“所以每隔一段時間，我就會再到公墓，想要把話說出來，但每次都不敢說。我只好又到海邊，求一個放鬆……直到今天。”
　　“直到今天我決定陪你一起，幫你解開了心結。”我說。
　　“司紀叔叔，”小雨說：“我不想再待在這裏，你帶我走。我要跟着你，我沒有朋友，身邊只有爸爸，和每年回香港一次的你。我從小就喜歡你。你對我的好，我一直都知道，我要跟你走，做你的女人。”
　　我深吸口氣：“這也要和你父親說過，纔可以。”
　　“你就告訴他！”小雨激動的說：“我心裏喜歡的，其實是你。這是真心話，從我小時候起，你就喜歡抱我，帶我出去玩。但是，你不在的時候，爸爸都只喜歡讓我待在家裏，就算我要出去，他也要派人跟着我！只有你來了，他才假惺惺的讓你帶我去玩！”
　　我嘆口氣，這倒真是沒有想到。
　　“所以你告訴他，因爲他鎖着我，不讓我和別人交往，我的世界裏除了他和媽媽，祖母，就只有你！所以我喜歡上了你。你對我越好，我對你的感覺就越深！他想佔有我，我卻偏偏因此喜歡上了他的朋友。”
　　我點點頭，說：“我帶你去美國，在那裏，你會有廣闊的交際圈，沒有人會阻止你和別人交往，你會遇到比我更好的，也說不定。”
　　“我知道你會這麼說。”小雨說：“從小到大，祖母只想要財產，媽媽也只是管着我，爸爸就更……只有你對我好。你這份好，我不會不知道。”
　　我點點頭，握了握她的手：“我們去美國，不僅僅是合夥人，更是親密的一對。我會讓你幸福。”
　　“這可是你說的哦！”小雨坐在椅背裏，含着眼淚，放鬆的笑了。


　　Track07.招魂

　　我將車停在公墓門口，讓小雨留在車上：“乖乖的等在這裏。”我說：“一會我要跟你父親攤牌，你不要去啦，不然再勾起傷心事，又要害怕了。”
　　小雨抿嘴一笑：“謝謝你……還真是有點害怕。我在這裏等你。”
　　我下了車，正要關門，又聽得小雨在裏面急切的說：“等下！”
　　我彎腰望向車內，只見她探過身來，小聲說：“我等你回來……”
　　我點頭：“放心吧。”
　　關好車門，我信步走入公墓，不多時，來到家明墓前。
　　“沈家明。”我站在他的墓碑前，盯着碑上他的照片，淡淡的說：“又見面了。”
　　我坐在地上，從兜裏掏出煙，點亮，抽了一口，不緊不慢的把煙霧，噴到他照片的臉上。
　　“開門見山吧。”我說：“畢業旅行前，我的車禍。”
　　我將煙放到他墓碑前，又伸腳踩滅，讓黑色的菸灰，沾到他的碑上。
　　“我在醫院裏躺了三個月。”我用手指沖家明比劃着這個數字：“三個月，這還不是最難過的。第二個月剛結束，你就牽着春雪的手，來到我病牀前，跟我說，她是你女朋友了。還要我作爲兄弟，祝福你。”
　　我冷哼道：“但其實在那之前，我就已經拿到了車禍報告。你不知道吧？負責調查這起車禍的警察，是我的朋友。結論很簡單，從春雪家出來的彎道上，我爲了躲避那輛突然撞向我的汽車，猛然變向的同時，被身後的貨車撞到車尾，導致翻車。那輛彎道上出現的車，和我身後撞過來的貨車，都是你安排的吧？”
　　我淡淡一笑：“很簡單吧，因爲這兩個司機，都供認了。你以爲他們嘴巴很牢？你以爲你給他們的錢，就這麼有效？”
　　“但你卻以爲，我什麼也不知道，對嗎？”我說：“其實我是讓那位警察朋友，幫我改寫了調查結論，隱瞞了事實。這樣你才能大搖大擺，你才無所顧忌。”
　　“爲什麼？”我笑道：“因爲……”
　　我的臉陰沉下來，全身肌肉都因憤怒而顫抖：“因爲我，要，復，仇！”
　　天突然陰了，烏雲席捲而來，大風平地而起。家明的遺容，在墓碑上冷冷的盯着我，就像要噴出火來，把我燒盡。
　　我憤恨的說：“你用如此卑鄙的方法，奪走我的愛人。所以我就要同樣的，讓你車禍身亡，然後再來奪走你身邊所有的女人！”
　　我恨恨的說完，又冷冷笑着：“還有，你的財產。”
　　“我會和你合夥開辦公司，會協助你將香港這邊的業務辦得盡善盡美，都是因爲，這一切都會成爲我的。當然會成爲我的！”我笑着叫道：“因爲你的所有親人，都是女人，而她們，都成了我的女人！當然還有你那份可憐的遺囑，當然，是僞造的。你這樣自私自利的小人，怎麼可能會立爲他人着想的遺囑，哪怕是爲你的女兒？”
　　“你不知道吧。”我說：“你的律師，因爲你太自私了，虧待了他。所以他，早就被我買通。有他的幫忙，僞造你的遺囑，再加上律師的證詞，天衣無縫。”
　　風越刮越大，烏雲挾裹着道道閃電，聚在頭頂。一道道雨絲，紛然落下。我毫不畏懼，不顧落在臉上的雨水，站起身來，在風中揮起被吹得獵獵作響的衣袖，指向他的遺像：“你！你婚後對妻子不忠，只顧惜財產不肯好好贍養母親，甚至還干涉女兒的私事，你令一家人都怨恨你，我早就知道！只不過，我沒想到的是，你對女兒的干涉，居然到了禽獸的地步，你和她，哈哈，哈哈！”我在大風中縱聲狂笑：“我本以爲你愛的是春雪，以爲奪走春雪就是報復了。沒想到，你真正的心上人，居然是你的親生女兒。既然如此，我就再奪走她。沈春雨，就是今年的祭女，祭奠我拜你所賜，所失去的一切！”
　　我頓了頓，風越發的大了，我的頭髮已被淅瀝的雨點澆溼。我提高音量，蓋過這嗚嗚作吼的狂風：“你知道嗎？你以爲你愛春雪，搶走了她，結果，她卻一直怨恨你棒打鴛鴦。你又覺得你愛春雨，結果，她是你所有家人當中，最痛恨你的一個！”
　　我笑着，仰起頭，指着漫天的烏雲和雷鳴，在刺耳的風聲中大喊：“沈家明！你看着吧！你的最後一位家人，今天也會落到，自願成爲我的女人！你以往花費那麼多心思才勉強辦到的，而現在我讓你看的，就是這些女人如何一個個自願的粘到我身上來！這一切是你自作自受，因爲你是真正的，卑，鄙，小，人！”
　　我笑着，將擺在他墓碑前的供花逐個踢落，任它們隨風飄散：“我？哈哈，謝謝你教會我，如何才能更，卑，鄙。”
　　說完這些，我拉開衣襟，任大風將我的上衣吹得如同風中招搖的旗幟。我頂着狂風，耳中聽着雷鳴，眼中望着閃電，一步步走回公墓大門，我的車，還停在那裏。
　　我拉開車門，鑽了進去。小雨熱切的抱着我的胳膊：“颱風來了。”
　　“不怕。”我說：“再也沒有什麼可以令你害怕了，因爲你是沈家未來的掌櫃，你是我未來的合夥人，也是我現在，將來，永遠，最親密的女人。”
　　小雨深深吸了口氣，眼眸中閃出亮光：“謝謝你……有你在……”
　　又一道閃電劃過，真正的暴雨，終於傾盆而下。我打開車燈，卻沒有開雨刷，就這樣令車停在這場暴風雨的中心。


　　Track08.神聖之舞

　　“要聽音樂嗎？”我說着，打開了車載音樂。《春之祭》舞曲，傳了出來。
　　“神聖之舞。”小雨說出了曲目名。
　　“你真的很懂這首曲子。”我讚賞着，拉了拉她的手，示意她坐到我身上。小雨羞紅了臉，連連搖頭。
　　“我記得你會跳這首舞曲。”我說。
　　“你看我跳過少女之舞這一段啦！”小雨有些嬌羞。
　　“是哦。”我說：“少女之舞，是這首舞曲當中第二個段落，而神聖之舞，則是這首舞曲的收官曲目，是整個舞曲故事的大結局。小雨，這個故事，就由我們，來劃上句號。你還會再害怕他嗎？”
　　“有你在，我就不怕。”小雨動情的說。在神聖之舞激昂的音調聲中，她勇敢的站起身來，來到我的座位，跨坐在我身上。
　　“來吧。”我小聲鼓勵着，動手抱着小雨，親吻她的臉頰。小雨緊張的急促呼吸着，在這首曲目的音樂聲中，將我抱緊。
　　我吻向她，她一開始有些生澀，但很快就熱切的回吻我。我雙手在她後背，輕拂她的長髮，再隔着薄薄的衣裙布料，撫摸她年輕的身體。
　　“司紀叔叔，我……”小雨掙脫我的吻，喘息着說。
　　“不許再叫我叔叔。”我命令似的回答她。
　　“司紀……”小雨的臉，更加紅了。
　　我滿意的抱緊她，再度吻她。小雨遲疑的避了一下，終於又和我吻在一起。我越吻越深，舌頭纏住她香滑的舌尖，令她呼吸越發的深沉。
　　我撫摸着她，從肩膀到後背，從腰肢到屁股，直到她嬌小的身體在我懷中不安的騷動，我纔將手探到她的裙襬，將裙子掀了起來。
　　“啊！”她驚聲嬌叫着：“在這裏？”
　　“就在這裏。”我微笑回應。
　　“可是……”
　　“不要怕，只要有我在。”我安慰她說。
　　裙子，被她一隻手按着，又被我一隻手拉着，一點點，一寸寸，滑起。先是露出她雪白的大腿肌膚，然後是粉色的小內褲，再是白嫩平坦的腹部。
　　“司紀，不要，我，我按不住了……你力氣好大……”
　　“那還不放手？”我調笑着。
　　“啊！”小雨又驚叫了一聲。她的衣裙，被我整個拉起，從頭頂脫了下來，一對裹在白色胸罩中嬌滴滴得可愛的乳房，在我面前跳動。
　　雨水伴着大風，瘋狂的澆向我的車窗。又一道閃電，就像瞄準我的車子似的，劈頭砸下，緊接着，是震耳欲聾的驚雷。
　　小雨尖叫了一聲，雙手護住了前胸。我笑着，將車內音量調到最大，神聖之舞那令人野性膨脹的絃樂和鼓點，響徹全車。
　　“現在聽不到雷聲了吧？”我笑問。
　　“嗯。”小雨點點頭，臉紅撲撲的，鬆開了手。
　　“都說了有我在，你就不用怕。”我笑着，雙手伸到她背後，摸到了胸罩的鈕子。
　　“司紀……”小雨臉紅紅的，欲言又止。
　　“想試試自願和心愛的人做愛是什麼感覺嗎？”我微笑着問。
　　小雨點點頭。胸罩滑下，一對可愛粉嫩的乳房，在空氣中搖晃。
　　小雨羞得閉上了眼睛。我含住一顆粉嫩誘人的櫻桃，甜美的少女香氣，立即在口中化開。我舌尖輕顫，在她小小的乳頭上左右舔舐，又滑到她的乳暈四周，輕輕的轉圈。
　　“嗯……啊……”小雨發出了誘人的聲音。就像一隻剛剛長成的母貓，發出了她羞人的第一聲吟叫。
　　我的手託着她白嫩的屁股，手心感受到了足夠令人滿意的滑彈之後，才摸到她的內褲腰帶，輕輕往下褪。小雨略一遲頓，就理解了我的意思，會意的抬起屁股，讓我將她的最後一道防線，脫了下來。
　　“讓我摸摸看，小雨那裏，是不是也在下雨。”我壞笑着。
　　在女孩的嗔怪聲中，我手指沾到了她的陰阜突起處，那裏已經如初露出土的嫩芽，帶着春天特有的露水，等待着。
　　我手指輕輕沉入陰脣，立即就像滑入了溫暖溼潤的所在。小雨坐着的重量，壓在我的指尖，而我的指頭，又緊緊抵在她的陰門上。那滑而軟膩的媚肉，就這樣在我指尖顫動。
　　“司紀……”小雨迷着眼眸，長而捲曲的睫毛顫抖着：“我們會不會……太快……”
　　我親了親她：“我一直未婚，就是在找那個適合自己的女人。今天聽你對我說出喜歡我，讓我就像大夢初醒，只嫌睡了太久，錯過了太多，怎麼會太快呢？”
　　小雨的臉一下就紅透了，她輕輕呼氣，柔順的低下頭去，羞紅的俏臉藏進了黑亮的秀髮裏。
　　“開始了哦。”我輕聲道。
　　手指從陰蒂開始，輕輕揉搓了會，等到指尖被越來越多的淫水打溼，我才移到陰核。在那裏上下游走的時候，小雨的身體也不安的支了起來，整個赤裸的上身，無力的偎在我懷裏，俏臉伏在我肩頭，披着秀髮的香肩就靠在我下巴兩邊，隨着我在她下體的手指動作，上下抖動。
　　“好敏感。”我說。
　　“不要說！”小雨制止我的聲音。
　　我吻吻她的耳垂，小雨嗯了幾聲，動情的轉過臉來，再度和我深吻。她的陰阜主動向我手掌擠了過來，將滿滿的滑膩，擠到我的手心。
　　我也不再客氣，手指再次分開她的陰脣，找到穴口。幾下划動後，在她發出顫抖的同時，把手指探進那粉嫩誘人的陰穴深處。一陣緊窄的溫暖，立即包住了我的手指。我輕巧的在裏面搜尋，輕易就找到了那離穴口不遠的凸起。手指肚立即貼了上去，上下摩擦。
　　“啊……酸……酸……”小雨掙開了吻，輕聲說。
　　“忍一忍，馬上就好。”我安慰道，又吻住了她。
　　“唔，嗯……”小雨被我吻得說不出話，只有擺動屁股，想逃離我作怪的手指。我立即用另一隻手緊緊按住了她的後腰，不讓她動，下體裏的手指繼續努力，在她穴口內的凸起點上，越摩越快。
　　“嗯！”她用鼻腔發出了呻吟。整個身體都緊緊繃了起來，很快的，就一陣陣的開始抽動，如同一條被撈上岸的魚。
　　我抱着她，手指放緩，讓她休息。等她終於不再繃緊，整個身體放鬆下來，趴到我身上的時候，我手指再度運動，在她下體裏繼續作惡。
　　“啊！”小雨仰起頭來，發出一陣長吟。少女被挑起情慾時發出的嬌吟，是天底下最銷魂的聲音。
　　“如何？”我笑問。
　　她抿緊粉脣，沒有答話。但在我對她全身最敏感嬌弱的地方發出新一輪進攻時，小雨終於說出了她的回答。
　　“要我！”她小聲說。
　　我笑了，解開褲子，陽具早已硬起。我看了眼車窗，它已經被雨水完全糊住，只有車燈的光柱，和不住閃起的閃電，透過雨幕，傳入我的眼簾。但除此以外，只有車裏正在播放的神聖之舞舞曲，以及小雨拋棄羞恥心的呻吟。
　　“進來了哦。”我的陽具頂着她的陰門，一陣陣溼熱的氣息，從她體內，傳到我的肉棒上。
　　“嗯。”小雨用蚊蚋般的聲音，回答我。
　　“這樣我進不去的哦。”我裝作無奈的說：“你在我身上，壓住我了。你要往下坐，把它坐進去纔行。”
　　“你！”小雨高聲嬌叫，一手捏拳，打了我一下：“壞蛋！”
　　說罷，她明亮的眼眸望了我一眼，又不好意思的垂下。她的身體越坐越低，滾燙的陰戶已將我的龜頭包住。
　　“頂開了。”我說。我能感覺到，怒漲的龜頭已經頂開她的陰脣，緊緊抵進她的陰門裏。
　　“再說！”小雨抗議道：“再說我就不坐下去了！”
　　我哈哈一笑，扶着她的屁股，往下按了按，示意她繼續。小雨咬着下脣，試探的又往下坐了一點，這回我的整個龜頭都包進了她的溼穴。
　　“進來了。”小雨喃喃說。
　　我笑道：“這回是你說的哦。”
　　小雨嬌羞的瞪我一眼，再往下坐去。我的陽具一寸寸的沒入她的穴口，我能感覺到肉棒的頂端，已經和她體內最淫蕩和隱祕的膣肉，親密的貼合在了一起。
　　“呼……”小雨出了口氣：“好脹……就先進去這麼多吧？”她徵詢的問我。
　　我抱住她的屁股，突然抬起腰胯，盡根頂入。
　　“啊！”小雨嬌叫着，全身發軟，倒在我懷裏。她喘息着：“不是說你不能動，要全靠我坐下去的嗎？你騙人！”
　　我嘿嘿笑着：“舒服嗎？”
　　小雨說：“脹……又酸，又脹……”
　　我點點頭，托起她緊翹的屁股，慢慢將肉棒抽出些許，等她臉上表情明顯化開，放鬆下來，再放下她，讓她把我再度盡根納入。如此反覆幾次，女孩臉上慢慢顯出了媚態，連眼角，都有了春意。
　　“舒服了吧？”我問。
　　小雨閉上眼睛，羞得不肯回答。我繼續這樣緩抽緩入，等到整根肉棒都被她流下的淫水徹底蘸溼，纔將她抬起身，然後挺起我的胯部，以主動的姿態，開始一下下的抽送起來。
　　小雨粉脣微啓，從喉間發出斷斷續續的淫聲。我則欣賞着她臉上嬌羞紅潤的表情，又對她胸前那鎖骨下不住跳躍的雙乳，大加觀賞。小雨雙膝分開，跪坐在我的車座椅上，被我託着屁股，一下下的插進她的嫩穴，而她則兩手圍在我的脖子上，仰着下巴，赤裸的身體隨着我的節奏上下扭動。這美妙的一幕，就在車裏，在這場劇烈的暴風雨中，忘情的上演。我低頭含住她一顆跳動着的乳頭，舔吸它，刺激它，下體的衝撞，則越來越劇烈，肉體撞擊的聲音，從沉悶變得高吭，女孩的吟叫，也在激昂的舞曲聲中，越來越放蕩。
　　我兩腳踩穩，奮力挺動腰胯，將一下下的全力衝擊，轟向少女柔嫩的陰戶。她嬌嫩的身子根本經不住我這樣的衝刺，只有張開雙腿，繃緊小腹，用力仰着可愛的胸脯，咬着嘴脣，在我的撞擊下，顫抖着，在我掀起的波濤中，隨波起伏。
　　少女滑嫩的陰戶，越發的收緊，在大量淫液的浸潤下，我只感覺到火熱的陽物，在她下體重重肉壁之間，上下穿梭，一層層的刮碰和摩擦着她體內鮮美多汁的嫩肉褶皺。每一下深深的插入，都會觸碰到最深的頂點，令她不由自主的將俏臉仰起，那潔白可愛的胸脯，在我不斷的親吻當中，悄然泛起了陣陣紅暈。
　　她大小合宜的雙乳，也被震得上下搖晃，讓我吻得晶亮透紅的乳頭，就在眼前不住跳動。這樣的美景，平時並不多見，一想到懷中的嬌小美女，將來會也一直如此小鳥依人的在我懷裏任我胡爲，我更加興奮起來，抱住她的後腰，奮力沖刺。她的小腹突然收縮起來，屁股也不受控制的前後扭動，一下下的夾緊我的陽物，連喉嚨裏的聲音，也變了音調。我更加大幅的向上撞擊她的軀體，令她如驚濤中的小舟，不停的顛簸着，連一頭黑色的秀髮，也如波浪般的散開，飛舞。
　　在舞曲達到最高潮的時候，她的呻吟聲也達到了前所未有的高度，而我，也與之同時的，將熱情的慾望，盡數激射出來。
　　小雨的指甲，不知何時已掐進我後背的皮膚裏。她死死抓住我，緊緊抱住我，下體也用力的夾緊我的陽根，盡情接納我所給予她的一切。我被巨大的快感衝擊着，思維彷彿陷入一場電閃雷鳴的風暴，似是飛速運轉，又似停滯在了這一刻。我的肉棒激揚的跳動，噴射，再跳動，再噴射，將小雨的聲音，送入到失神的國度。“燙，好燙！”她原本甜美的呻吟變成了啞啞的低吼：“好多，燙死我了……好多……”
　　我抱緊她的腰，將她用力壓在我的下體。小雨雙膝夾着我的大腿，和我如同雙生的連體嬰孩，緊緊連在一起……許久，才漸漸鬆開。
　　“司紀……”她輕聲道。
　　“我知道。我知道。”我說。
　　春之祭的舞曲，不知何時已經奏完。剛纔高潮時的餘韻，還回味在我們心裏。
　　又是一陣閃電，雨水被風裹着，一陣又一陣的砸在車窗上。我打開雨刷，只見車外，已是一片澤國。
　　“害怕嗎？”我問。音樂已經停止，車外狂風的呼號聲，和陣陣雷電的轟鳴聲，清晰入耳。
　　“不怕。”小雨淡淡一笑，親了我的嘴脣。
　　“穿好衣服。”我對她說。
　　小雨回到自己的車座上，將內衣和連衣裙穿戴完畢，問我：“去哪裏？”
　　“美國。”我說。
　　車子開動了，我在暴風雨中，朝機場駛去。
　　夏夢……讓她留在香港好了。我每年回來檢查這邊公司業務，只要答應她的遺產沒有轉移給她，都還可以和她再續前緣。我想着。
　　春雪……等我到了美國，安頓下來，再給她電話，接她過去。哦，她會是個很好的牀上伴侶。
　　小雨……我轉頭望向她。她正癡癡笑着望着我，和我四目相對。我回報她一個溫暖的笑容，女孩的臉又紅了。
　　小雨……這真是計劃外的收穫。我原本以爲可以控制春雪，進而控制她女兒名下的財產。但現在既然已經如此了……我不如……
　　不如就把小雨……我想着，踩下油門，車子加大速度，朝機場馳去。
　　暴風雨很快就能過去，而新的生活，已經開始了。




　　第二篇：【梅蘭菊竹之“秋菊，在男友回來以前。”】作者：羊咩

　　“小菊，今天又來過夜喔，你要不要乾脆住下來啊？”
　　當我用男友的鑰匙打開公寓大門的時候，大威學長一看到我就取笑着說。
　　“學長，那你在家裏能不能不要只穿着四角褲啊？這樣我很害羞耶。”
　　大威學長滿不在乎的聳了聳肩，拿起了客廳桌上的菸，從我身旁經過走向陽臺，就在我彎下腰解鞋帶的時候，他突然用力的拍了一下我的臀部。
　　“啊！”我嚇得尖叫。
　　“晚上小聲一點嘿。”學長嘻嘻笑着說。
　　我抬起頭來怒瞪了他一眼，這時學長卻突然把臉靠近了我，讓我嚇得不由得退了兩三步，接着不敢再看他，快步走進了男友的房間把門反鎖。
　　我坐在男友的牀上，撫着胸口深呼吸，安撫着驚嚇過後的情緒。
　　‘再這樣下去，早晚會出事的……。’我忍不住這樣想，但，心裏竟然有着些許的期待……。
　　＊＊＊＊
　　我叫陸秋菊，大家都叫我小菊，身高是161公分，體重……當然是祕密，嘻！三圍則是標準的34、24、34，E罩杯。
　　我今年22歲，是XX大學的學生，和同年級的男友程仁交往剛滿三個月，正處於甜蜜的熱戀期，男友和繫上的學長大威一起分租了一間兩房一廳的公寓，交往之後，我經常到他那裏去過夜。
　　大威學長是繫上籃球隊的隊長，高壯黝黑的他看起來很有威嚴，但其實是個很好相處的人。也因爲他是男友的室友，有時候在男友住處煮晚餐的時候，我也會幫學長多弄一份，三個人一起用餐。
　　這樣像家人一般溫馨的互動，就在那一天開始起了變化……。
　　＊＊＊＊
　　第一次出軌，是上個月在夜店幫另一個學長慶生時發生的，當時因着酒意，跟大威學長在舞池裏跳着貼舞，突然就被他轉過身去，和學長接吻了。
　　那天的活動，男友因爲打工沒辦法來，還特別請大威學長在結束之後載我回來，在那天以前，我對大威學長沒有其他的想法，然而就因爲一時的酒精作祟，被學長佔了便宜。
　　慶生結束後，我還是搭上了學長的機車，然而，就在停好車準備上樓的時候，大威學長就在樓梯間將我壓在牆上，恣意的熱吻着，同時雙手也毫不客氣的掐捏着我的屁屁和乳房。
　　酒意還未消退的我，完全無法抵抗學長的侵犯，那天我還特地畫了濃濃的眼妝，豔紅色的脣膏，穿着牛仔熱褲和緊身T恤上衣，這樣的打扮讓我飽滿的胸部更加顯眼，我想就是因爲這樣纔會讓學長起了色心吧。
　　就在他要掀開我的上衣時，我終於用僅剩一絲的理智推開了大威學長。
　　“不要……阿仁可能已經回來了。”我急促的喘息着說。
　　“好……我們上樓吧。”
　　學長放開了我，摟着我的腰走上樓，在我拿出鑰匙開門的時候，學長的手還是放在我的臀部上搓揉着。
　　當我打開門，聽到阿仁在浴室洗澡的聲音時，我頓時鬆了一口氣，但大威學長立刻又將我的頭轉過去，深深的吻了好一會兒。
　　就在男友走出浴室前，大威學長放開了我，狠狠地丟下一句：“這次先放過你。”然後就走回了自己的房間。
　　我渾身發軟的靠在玄關的鞋櫃旁，不知該如何是好。
　　＊＊＊＊
　　這天男友打工回來，一洗好澡就立刻興致勃勃地撲倒了我。還在熱戀期的我們幾乎每天做愛，只是那天的事情過後，我幾乎不敢在做愛的時候發出任何聲音，而我死命忍着不叫的模樣，似乎讓男友更興奮，也很快的就射精了。
　　高潮後的男友，總是立刻就倒頭呼呼大睡，讓我不禁有種被丟在一旁的失落感，看了看時間，大概凌晨一點吧，我套上了男友的T恤，走出房門，順手拿起了大威學長放在客廳桌上的菸盒，走到陽臺上去抽菸。
　　“這麼晚了還不睡啊？”就在我剛點起菸的時候，背後突然發出了聲音。
　　“啊！”我嚇了一大跳，轉頭一看才發現是大威學長。
　　“幹嘛嚇我啦！”我用力的搥了一下學長的肩膀，他則是笑嘻嘻地接過我手上的菸盒，點了一根菸，就靠在我旁邊抽了起來。
　　當學長一手叼着菸，另一隻手蓋住我的臀部時，我繼續裝作沒事的樣子抽着菸，他也就更大膽的用力捏着，我咬緊了牙不叫出來。
　　“阿仁呢？”
　　“睡了。”我說，心跳的好快。
　　這時候的我，身上只有一件大號T恤，裏面什麼也沒穿，當學長將手伸進衣服裏，一隻大手毫無阻隔的貼着我光溜溜的臀肉時，我幾乎都要叫出來了。
　　我的理智一直告訴我趕快離開，可是不知道爲什麼，就是沒辦法移動自己的腳步，學長的手緩慢而有力的撫摸上來，握住了我飽滿且毫無防備的左乳。
　　“好大的奶子……”學長讚嘆着說：“小菊，你的乳頭硬了唷。”
　　當大威學長用手指搓揉着乳頭時，我再也沒有辦法裝作毫無反應的模樣了，整個人趴在窗臺上，不住的喘息着。
　　學長熄掉了菸，整個人站到我的背後，用雙手伸進我的衣襬下方，毫不客氣的直接揉着我的雙乳。
　　“真的好大，小菊你是E罩杯對吧？上次我有確認過你晾在後陽臺的內衣了。”
　　“變態……。”我無力的抗議着。
　　當學長開始用手指撥弄着我的陰蒂時，興奮的小穴分泌出大量的淫水，溢滿出來溼到了大腿上，我咬緊了手指忍着不發出聲音。
　　學長興奮的喘息着：“馬的，淫蕩學妹……竟然這麼多水，難怪阿仁每天都要幹你！”
　　學長粗野的話語，竟讓我更加的興奮，腿軟到不行的我只能喫力地抓着窗臺，不讓自己倒下來。
　　大威學長像是再也忍不住了一樣，立刻褪下自己的短褲，扣緊了我的腰，將粗硬火燙的肉棒用力的挺了進來，強烈的刺激讓我無法剋制的放聲大叫了出來。
　　“啊！！！學……學長，不要……。”
　　“馬的！都被幹了纔在說不要！”
　　大威學長抱緊了我，死命地將肉棒頂到最深，我不可置信地瞪大了眼睛，大威學長的肉棒顯然比男友的更粗更長，讓我清楚地感覺到熱燙的龜頭抵住了我身體深處的位置。
　　大威學長似乎很享受的喘着氣，漲得發燙的陰莖就這樣停留在我的體內，讓人癢得難受，他卻遲遲不肯開始動作，興奮到不行的我，竟然不自覺的主動噘起了屁股扭動着。
　　“嘿嘿，小淫娃，原來你喜歡自己動啊？”
　　一聽到這句話，我羞恥的低下了頭，這時候學長終於抓緊了我的腰，很猛的頂了好幾十下。
　　“啊啊……。”
　　強烈的刺激讓我全身發軟，如果不是學長扣住了我的腰，我恐怕會整個人跪倒在地上吧。學長賣力的幹着，激烈的動作撞擊着我的屁屁發出啪啪肉響，我摀住了自己的嘴，心裏只希望男友千萬不要被吵醒。
　　接着學長將肉棒從我體內抽出，並將我整個翻過來正面對着他，然後掀起了我的衣服，將他的臉整個埋進了我的胸部裏。當他齧咬我的乳頭時，我幾乎是使盡了全身的力氣才終於忍住不叫出聲。
　　接着學長蹲下來，雙手繞過我的膝蓋後方，將我整個人懸空抬起，我嚇得大叫，然後他將肉棒對準了我張得開開的小穴，就在這時候我親眼纔看到學長那青筋怒張的粗長陰莖。天哪！阿仁恐怕還不及它的一半長吧。
　　就在我這麼想的同時，大威學長立刻就將肉棒整根挺進了我的體內，這樣的姿勢，讓我的體重完全支撐在學長的粗壯雙臂上，肉棒也頂的比剛纔還要更深，我激動到幾乎都要哭了出來。
　　全身無力的我，只能用雙手環扣着學長的脖子，學長也立刻就封住了我的小嘴，雙舌在我倆的嘴裏纏繞着。學長的腰力超好，竟然用這麼喫力的姿勢猛頂了我至少十幾分鍾吧，感覺大腿都快抽筋了。
　　有着大雞雞的他，連蛋蛋似乎都比一般人大上許多，並隨着他的動作甩到了我的屁屁上，興奮到幾近瘋狂的我，眼淚和唾液都不受控制的流泄在我和學長的臉上。
　　學長就這樣架着我回到了客廳，接着將我放在沙發上，抓緊了我的大腿繼續賣力抽插着。這時候我才突然想起來，慌張地說：
　　“學長！等等……你、你沒戴套……。”
　　大威學長對我咧嘴一笑，接着緊緊壓住了我，開始做最後衝刺。
　　“喔喔！要出來了、我要射了！”
　　“啊！！！學、學長，不……唔啊……！！！”
　　激烈的衝擊將我直接送上了高潮，全身不住的抽搐着，大威學長也在這同時將肉棒狠狠一入，在我體內射出了大量的精液。
　　高潮過後，大威學長攤在渾身脫力的我身上，不住的喘着氣，我癡迷地看着他滿頭大汗的模樣，居然不自覺地親吻了他臉頰上的汗滴，學長的嘴立刻就湊了過來，在激烈的性愛過後，我和大威學長像是戀人一般，深深的熱吻着。
　　動情的我，不由自主的夾緊了學長那依舊停留在我體內的肉棒，學長笑着看着我的眼睛，接着竟然又挺起了上半身，開始抽送了起來。
　　“咦？學……學長你……。”我驚慌地說。
　　“再來一次吧，小淫娃！”學長抬起了我的大腿，伴隨着我壓抑的淫叫聲，開始賣力的抽送着。
　　＊＊＊＊
　　“小菊！洗髮精用完了！”在浴室裏洗澡的阿仁對我說。
　　“喔，好的。”坐在客廳看電視的我，回到男友房間裏去拿一罐新的，接着在浴室門口透過門縫將洗髮精遞給男友。
　　就在男友關上門，我轉過頭的那一刻，大威學長就站在我的面前，並且立刻伸手摀住了我差點要尖叫出來的嘴。
　　“唉唷！學長你幹嘛……咦？”
　　這時候我赫然驚覺，學長的下半身光溜溜的，露出了半軟硬的肉棒。我驚慌地看着他。
　　“我、我們不是說好了，就這麼一次嗎？”
　　學長什麼也沒說，就將我整個人壓下去，接着將肉棒塞進了我嘴裏。
　　“嗚嗯！！！”
　　“一次？小菊你在說什麼啊，光是那天我們就作了不只一次吧。”大威學長嘻嘻笑着說。
　　我喫力的搖頭抗議着，但學長並不理會我的反抗，仍是抓緊了我的頭，用肉棒抽插着我的小嘴。我無奈地看着他那狡獪的表情，只好乖乖地爲他口交。
　　我的舌尖纏繞的舔着學長的龜頭，讓他的肉棒在我嘴裏逐漸變得硬挺，學長滿意的扶着我的頭，享受我的服務，我吐出了肉棒用手套弄着，一邊低下頭去舔他的大蛋蛋，這讓學長髮出了舒暢的呻吟。
　　“小淫娃……我要射在你的嘴裏。”
　　“……嗯。”
　　我賣力的吞吐着肉棒，手也不停的套弄着，用口水將肉棒舔得溼溼的，想帶給他更大的刺激，讓學長趕快射精。他滿意的看着我的表現，我雖然滿腦子都在擔心浴室裏男友洗澡的情況，但吸舔着粗硬肉棒的同時，竟讓我也不由得興奮了起來。
　　“快！寶貝，我想射了！”
　　一聽到學長這麼說，我加快了雙手套弄的速度，嘴也緊緊的吸吮着龜頭，但這時候男友似乎已經洗好澡在淋浴了，我緊張得全身不停發抖。
　　這時候學長一隻手扶住了我的頭，右手握住了自己的肉棒開始套弄着，我緊緊吸着嘴裏的龜頭，舌尖不斷的在那上面來回舔弄着。
　　“啊……。”
　　“唔嗯！！！”
　　終於，學長的肉棒在我嘴裏一抖一抖的射出大量的精液，強烈的噴發力道讓我發出了嗚咽的氣音。我辛苦的用嘴全部接住，並且嚥了下去，就在男友開門的前一刻。
　　＊＊＊＊
　　這天，是男友生日，大威學長和幾個要好的朋友一起在家裏開PARTY慶生，我們幾個人幹掉了至少十瓶以上的紅酒和啤酒，結束以後每個人都是醉醺醺地回家。
　　我扶着醉到不行的男友回到了房間，男友一躺到牀上就整個攤成大字型呼呼大睡，同樣喝醉的我，勉力的脫掉了男友和自己身上的衣服，然後一起窩進被窩裏。
　　過了一會兒，就在半夢半醒的時候，有人爬到了我身上，一雙大手搓揉着我的乳房。
　　“學長……不可以……。”我迷迷糊糊的抗議着。
　　“哈，你居然知道是我啊，小淫娃。”大威學長笑着說。
　　我勉強張開了眼，看到學長全身赤裸的壓在我身上。這時候我才驚覺，阿仁就睡在我的旁邊！我轉過頭去看，鼾聲大作的男友睡的正熟，接着我的頭立刻就被轉回來，然後被學長封住了嘴恣意的吻着。
　　“唔……學長、不可以……真的不行！”
　　大威學長什麼也沒說，直接將我的內褲脫了下來，我完全無力反抗他的動作，令我訝異的是，他開始趴在我的身上，溫柔的吻着我的身體，從我的耳垂、脖頸、乳頭，慢慢的向下吻到了我的小腹，接着是大腿，然後舔着我的膝蓋，一陣陣麻癢的感覺讓我忍不住扭動着身體。
　　接着他開始吸吻我的大腿內側，用種草莓的方式，在那上面留下一個又一個的吻痕，我試圖要阻止學長的動作，但手立刻就被他給撥開。
　　當他親吻我的陰蒂時，強烈的刺激讓我弓起上半身發出了呻吟，但立刻想起了一旁的男友，趕緊摀住了自己的嘴。
　　“啊！……天哪……太刺激了……唔……。”
　　大威學長用舌頭整片覆蓋住我的陰部，在那上面緩慢的來回舔着，當溼軟的舌尖滑過我的敏感部位時，陣陣的快感令人頭皮發麻，不住的喘息。
　　“天哪……從來沒有過……這種感覺……。”
　　學長像是得到了鼓勵一般，開始加速了舌尖來回舔拭的動作，在這之前，連男友都不曾爲我這樣做過。喜悅、害羞、興奮、惶恐，種種複雜的情緒交織在腦海裏，強烈的快感和愉悅在我的體內流竄着。
　　“啊啊……不行了、我要去了……啊！！！”
　　我緊咬着棉被，大腿也忍不住夾緊了大威學長的頭，就這樣被他靈活的舌技送上了人生第一次的口交高潮。
　　大威學長俯身摟住了我，我激動的眼眶泛淚，緊靠在他的懷裏，沉浸在高潮的餘韻中，有這麼一瞬間，我完全忘記了睡在一旁的男友。
　　接着，大威學長將他硬挺的陰莖靠到了我的面前，我毫不猶豫的開始乖巧的爲他口交。我含住了那前端碩大的龜頭，溫柔的吞吐着，大威學長則是一邊將我垂晃着的飽滿乳房捧在手掌上玩弄着。
　　我賣力的爲學長服務着，像是要回報他爲我所做的一樣，渾然忘記了身旁的男友，我一手握着大棒棒，另一隻手用手指玩弄着那對同樣大得驚人的睾丸。
　　‘這裏面，一定裝了很多很多的精液吧。’想到這裏，小穴又是一陣麻癢難受。
　　大威學長似乎享受夠了，就跨到我身上，雙手分開大腿一口氣插了進來，剛高潮過後的小穴變得敏感腫脹，被粗大肉莖硬生生的插入，劇烈的快感衝擊讓我抓緊牀單張大了嘴，但完全不敢發出聲音，只能拉起棉被咬在嘴裏忍耐着。
　　“不行……不行啦……！！！”
　　學長開始緩慢的動着腰，我們躺着的這張牀很軟，稍微一點動作就會晃得很厲害，我死命地抓着棉被蓋住自己的臉，忍耐不發出聲音。突然一股強烈的愧疚感湧上心頭，覺得很對不起躺在身旁的男友，但小穴傳來的陣陣快感讓我一點都不想要他停下來。
　　這時候學長突然將我頭上的棉被給掀開，我只好抓緊了學長的手和他十指交扣着。學長的動作越來越大，牀鋪隨着學長的動作也大幅度的震動着。
　　粗大陽具每一次的插入都頂到我身體的深處，溼潤緊窄的小穴和學長的陰莖緊密的接合在一起，甜蜜的幸福感和愉悅溢滿了我的身心，心甘情願的被身上這個男人徹底的佔有。
　　“啊……學長……好棒……小菊的穴穴被你插的好爽……。”我不由自主的說出了這樣的淫聲浪語，墮落的刺激讓人更加的興奮
　　大威學長露出了滿意且興奮的笑容，雙手抓緊我的乳房，用力的抽插着。這時候我突然發現，自己的左手還緊握着另一隻手！而那當然是睡在一旁的男友的手。
　　當我慌張的想要放開它的時候，大威學長將我的雙腳架到肩上，整個人壓了上來，像是要將他的全部擠進我的體內。強烈的刺激讓我又不自主的抓緊了男友的手，感覺小穴被撐到了極限，我再也剋制不住的狂亂呻吟着。
　　“啊！！！好、好深……被撐開了……。”
　　大威學長似乎也忍耐到了極限，露出了咬牙切齒、極度興奮的表情，重重的一下一下將肉棒頂到最深，感覺自己的子宮口都要被撞開了一樣。終於，就在我達到高潮的那一刻，學長髮出了舒暢的低吼，將熱燙的精液全部灌進了我的子宮裏。
　　我和學長緊摟着對方，激動癡纏的熱吻着，感受着彼此的體溫和溼熱，而我的左手依舊緊握着男友的手，躺在一旁的他發出規律的鼾聲，沉沉的睡着。
　　＊＊＊＊
　　“大威早啊……喔，頭好痛，昨天真的喝太多了。”男友的聲音說。
　　“哈哈！多喝幾次，你就不會頭痛了。”
　　“有看到小菊嗎？”
　　“喔，她剛走進浴室。”
　　我站在浴室裏，聽着門外男友和大威學長的對話，讓我放下了心裏的一塊大石頭，打開了蓮蓬頭開始淋浴。
　　一會兒，浴室的門被打開了，一雙大手從背後摟住了我。
　　“……阿仁呢？”
　　“我跟他說，宿醉的時候出去走一走比較好，他就說要去幫我們買早餐了。”
　　大威學長雙手搓揉着我的胸部一邊說着，他勃起的肉棒直接貼在我的臀肉上，一陣刺激的興奮感湧上胸口。
　　我主動的抬起了臀部，讓學長從背後再一次的進入我，我閉上雙眼，感受着學長那副大陽具的溫熱脈動，激動地哭泣着。
　　就在男友回來以前。




　　第三篇：【梅蘭菊竹之“再續前緣”】作者：白樹

　　。1

　　“程總，恭喜紅館一週歲！”
　　“恭喜程總！”
　　我微微眯着眼，把杯中閃耀着金色光澤的香檳一飲而盡，望着面前這羣鶯鶯燕燕散發着青春活力的漂亮女人，略有些酒不醉人人自醉的飄忽感。
　　我叫程仁，是這家名爲“紅館”的私人會所老闆之一，私人會所，顧名思義，不是一般人可以來消費光臨的地方。在上海這所國際大都市裏，能來我這裏捧場的大多都是非富即貴，偶爾例外的那幾個，都是我京城的朋友和同學。
　　我來自京城程家，爺爺是軍部裏排的上號的元老之一，所以大伯、三叔、堂哥大多都在部隊任職，我父親因爲先天的身體原因，並沒有和家裏其它男丁一樣身在部隊，而是出來經商，在家族的背景支持下，短短二十多年我父親就已經成爲了一家市值數千億的上市公司董事長，我母親是京城周家的女兒，我父母屬於聯姻，但結婚到現在感情卻還一直不錯。所以，我就是人們嘴中常說的世家子弟。
　　和一般家裏有個幾億十幾億的暴發戶子女不同，我的家教非常的嚴格，從小就和堂哥堂弟一起在私塾學習到6歲才被送到軍區小學讀書，一邊讀書一邊繼續學習國禮和傳統文學，大學禮記論語尚書，這些一般人根本不會接觸的東西我們在10歲前都已經讀了個遍，雖然當時並不太懂背這些東西的意義在哪裏，但現在看來，這些從小就刻在我們骨子裏的東西確實一直在引導和矯正着我們的成長方向，忠於長輩，家族，甚至是國家，這些一般人思維里根本沒有的東西卻深深伴隨着我們一直成長至今。
　　家族裏的姐妹和我的成長方式略有不同，她們不會去私塾學習，而是從小就有專門的家庭教師來教她們禮儀、處事及待人方面的東西。所以大家閨秀這種氣質也只有我們這種世家的女兒才能從小培養起來。
　　另外我們和一般富二代最大的區別在於，我們很低調，非常低調。不會開着瑪莎拉蒂大半夜到處飆車，不會十幾歲就左擁右抱沉迷在女人堆，不會花天酒地到處撒錢玩，更不會在網絡上成爲名人與人脣槍舌炮，相反，我們在上學時大多數會非常窮困，起碼我自從來上海上了大學後，家裏除了學費再沒給過我一分錢，想不餓死？自己想辦法。
　　這應該也是世家對子女，特別是男丁的一種社會歷練，我也是打零工打到大二才和一個當地的富二代合開了這家紅館會所，這個富二代叫秦濤，是我一個宿舍的舍友，因爲和我一樣喜歡玩遊戲，所以我們兩人從認識不久關係就變得相當的鐵。
　　我不僅向秦濤借過錢，蹭過飯，最窮的時候甚至連遊戲點卡都是他幫我買的。這份純真的兄弟情誼被我深深的記在心裏，直到大一快結束他因爲泡妞惹上了一個上海黃浦區副區長的公子。秦濤家裏雖然有點錢，但和這些權貴之家的差距還是有些大的，從那以後，不僅他在學校被整的厲害，連他家裏的生意都被那人下了黑手。
　　大一期末考試完畢後，秦濤找我喝酒，我痛快的答應了，兩人就在學校門口的大排檔喫喝起來。
　　“仁子！我的好兄弟！認識你是我秦濤這輩子的福氣！來！咱們乾一杯！”
　　“行了阿濤，差不多了，回去吧……”我無奈的看了看他腳下的一堆酒瓶，秦濤平時就幾瓶的量，但他今天卻喝了十二瓶啤酒。
　　“仁子……這可能是咱們哥倆最後一次喝酒，你就陪我喝到底吧……”
　　我聽了這話愣了愣，看着一臉醉眼朦朧的秦濤，卻感覺他不是在說醉話。
　　“仁子，我下學期就退學了……那逼我惹不起，我認栽，我爸的公司也被他搞的快關門了，上到客戶，下到供應商，沒一個再敢和我爸做生意，我他媽恨啊……仁子，你說我去和他換命怎麼樣……老子這條賤命換他一個公子哥，不虧吧！”
　　“阿濤，你冷靜點……”
　　“我他媽沒法冷靜！那逼不就是有個好爹麼！就他媽這麼不把別人當人看？弄我就算了！弄我家裏算什麼！把我往死裏逼麼！我他媽就死給他看！”望着秦濤這幅癲狂的模樣，我忽然有些懷念平時他一臉憨笑拉我去網吧通宵的情景。秦濤這人沒什麼壞心眼，甚至還有點缺心眼，平時除了喜歡打遊戲，喫喝嫖賭樣樣不沾，所以他和一般的富二代也玩不到一塊去，倒是和我這個“窮屌絲”玩的不亦樂乎。
　　“阿濤，你的命比他值錢，別做傻事。”我一口乾掉了杯中的啤酒，掏出一張大鈔扔在桌上，拉起秦濤就往學校走。
　　“啊？我？人家可是大公子……我他媽……我……”秦濤已經有些語無倫次了，閉着眼睛任我扶着他走。
　　“你可是我程仁的兄弟！你的命當然要比他值錢！”
　　“呵……好兄弟……呵呵……”
　　回到宿舍我把秦濤放倒在牀上，看着他閉着眼依然喋喋不休的樣子無奈的搖了搖頭，我走到陽臺，點了根菸，把手機握在手裏來回轉了很久。
　　直到把煙吸到了菸屁股，我才把菸頭彈出，拿起電話撥出了一個經常撥打的號碼。
　　“小仁？這麼晚給媽打電話？出什麼事了？”
　　“媽……我記得二舅在上海市委裏上班是麼……”
　　“是啊，出什麼事了？誰欺負你了？肯定是誰欺負你了！平時你什麼時候大半夜主動給媽打過電話的？誰欺負你了？說！快給媽說！”
　　“呃……沒事，媽，不是我，是我一好哥們出了點事，他一直很照顧我，所以我想幫他一把，不用您老人家出面，您給我二舅的電話就行了……”
　　“真沒事？”
　　“我騙您幹嗎……”
　　這是我上學以來第一次動用家裏的關係做私人的事情，這一年來我都在打零工賺生活費，我做過家教，洗過盤子，當過服務生，不是想去扮豬喫虎裝逼玩，而是想真實感受下這個社會底層的生活究竟是怎樣的。
　　今晚在打這個電話前我猶豫了很久，因爲我知道一旦打了這個電話，我這種平凡人的屌絲生活就差不多該結束了，但看到秦濤今晚那副樣子，我知道他這次是真的過不去了，所以我最終還是咬咬牙撥通了老媽的電話。
　　安撫完老媽，又給二舅打了個電話，我來到秦濤牀邊卻發現他已經睡着了，我無奈的搖搖頭，幫他蓋好毛巾被正要去洗漱卻聽到後面傳來一陣殺豬般的叫聲。
　　“仁子！我操你姥姥！又他媽搶我裝備！我……我操……我……”
　　“傻逼……”我回頭望了他一眼，走進了衛生間。
　　事情解決的很順利，因爲第二天二舅直接給那個副區打了招呼，都是官場的老油條，副區當然知道我二舅是什麼來頭，當天那個公子哥就腫着半張臉主動來找秦濤認錯，要擺場道歉，秦濤當時和我正在網吧玩魔獸世界的競技場，緊張的要死，壓根沒注意他。等我們打完一場競技場扭過頭看到他的時發現他還乖乖的站在我們後面大氣都不敢出。
　　“仁子，沒想到你小子深藏不露啊……”很敷衍的喫了一頓飯後，我和秦濤繼續來到網吧奮戰，並不搭理那公子給我安排的後續娛樂，我們的競技場戰隊可是要沖分拿龍拿“角鬥士”稱號的！哪有空幹那些無聊的事，上機不久秦濤頗有深意的看了我一眼。
　　“關我屁事……”我不理他，熟練的輸入帳號密碼，進入遊戲。
　　“仁子，我這條命是你救的，這份情我記下了，以後你的事就是我的事，你就是我親兄弟！”秦濤一臉的激動和感激。
　　“哦……那先借我10塊錢，我買包煙和可樂……”
　　“你……我……”
　　儘管秦濤仍然不知道我是什麼來頭，但大二開學後，他就和我開了這家紅館私人會所，我一分錢沒掏，只是又給二舅打了個招呼，開業當天就來了幾十個老闆辦理會員，而且隨後幾天這些大小老闆一直絡繹不絕，有不少並不是來玩的，只是辦理了會員後和我認了個臉，恭敬地遞了名片打了招呼就走了。
　　我開始佩服上海這些老闆的精明，儘管我並不知道他們打探到了什麼，但蛇有蛇路，鼠有鼠道，他們的消息還真是靈通。這給我以後在商場打拼上了重要的一課。
　　家裏對我的關注幾乎是無時無刻的，所以我開私人會所的事情家裏很快就知道了，但並沒有人說什麼，因爲我爸就我這一個兒子，他手上的生意以後都是會交給我打理的，所以我出來做點小生意不僅沒人反對，反而還受到了不少照顧，區工商局、派出所、消防局的頭頭腦腦都主動和我聯繫過，表示我有什麼困難可以隨時聯繫他們，我客氣的道了謝，婉言拒絕了他們約我出來“認識”下的要求。
　　既然是私人會所，來消費的老闆們自然不滿足只是喫喫喝喝唱唱跳跳，當然還要有些額外的高檔服務。
　　我這有全國各地的小姐，甚至還有幾個洋妞留學生，都是千里挑一的極品貨色，但會所有會所的規矩，這裏不是一般的夜場，花點錢就能拉出去開房。來這裏玩的老闆如果看上哪個小姐，你可以點她來陪坐，陪玩，甚至可以在小姐的允許下摸摸親親，但如果你想上她，那就必須要小姐和會所都點頭纔行，至於其中的過程，用了多少天，花了多少錢，那就是他們的事情，並不在我的考慮範圍內。我只知道一個山西的煤老闆在我這消費了上百萬，到現在仍然沒一個小姐願意陪他出去過夜。
　　今天紅館會所開業一週年，我們停業一天開了個盛大的PARTY，所有小姐，服務員，經理，領班，保安，當然還有秦濤和我都在這個狂歡夜玩的很盡興。
　　大家都知道秦濤是個富二代，卻沒人知道我是什麼來頭，但越是這樣，衆人對我的興趣卻越大，特別是這羣極品尤物，對我一直明示暗示各種挑逗和相約，但我從來只是相視一笑，最多拍拍她們挺翹的小屁股，然後繼續裝傻充愣和她們打哈哈。
　　我從未戀愛過，也從未做愛過，因爲我知道我未來的婚姻不是我說的算，家裏到了一定的時間會給我安排。父母之命媒妁之約，這句看起來很不合時代的話卻是我們這些家世家子女必須遵守的紀律之一。
　　我不是GAY，我也會想女人，平時也擼管，但對於我的第一次，我總有一種執念，不想這麼輕易的就交出去，但我又不想戀愛，因爲我的身份註定了我的初戀會夭折在搖籃裏。
　　我身高一米八四，從小練習軍體拳到現在，身材相當健壯，一般三五個人近不了我的身。但我的相貌卻並不剛毅，反而隨我媽，大眼濃眉，高鼻尖臉，經常嘴角微翹，顯出一個明顯的酒窩，讓人感覺有點小邪惡，當然也帥到掉渣。但今年22歲的我確實還是個徹徹底底的處男……2“程總，送我回家好麼……我好像有點喝多了……”
　　差不多12點的時候，PARTY也到了尾聲，秦濤給我打了個招呼後左擁右抱的開車走了，當我正要離去時一個女孩拉住了我的手。這個女孩叫孟亞琪，平時大家都叫她琪琪，她以前是個平面模特，現在似乎還在上大學，屬於白天上學，晚上上班的勤工儉學一族。她身材豐滿，皮膚光滑，小臉長得有些像周慧敏，非常恬靜和文雅，她平時和我沒什麼交際，我也只是知道會所裏有她這一個小姐而已，但今晚她似乎挺主動。
　　我打量着面前這個面色微紅一臉醉態的美女，她今晚穿着一件精心剪裁過的紅色露臂小唐裝，前排的雲扣打開了2顆，露出了深深的事業線和若隱若現的紅色胸罩，配着一條猩紅色齊逼小短裙下的白膩大腿，還有一張清純的臉蛋和一條青春的馬尾，讓人感到既清純，又性感。
　　“我也喝多了……不如你送我回家吧……”我打趣的說道。
　　“啊？可……可我沒車啊……”琪琪顯得有些錯愕。
　　“哈哈，逗你玩的，走吧。”我嘴角微翹，任由她一臉甜蜜的抱着我的胳膊，在身旁一幫美女羨慕嫉妒恨的眼光下走出了大門。
　　這丫頭本錢還真足，起碼有D+了吧……我開着車，點上一根菸，邊心不在焉的和琪琪聊天，邊回味着剛纔胳膊上傳來的柔嫩觸感。
　　“程總……你……你有女朋友嗎？”琪琪望着我小心翼翼的問道。
　　“女朋友？沒啊。”
　　“那……那你有男朋友？”
　　“你……你看我像GAY？”我滿臉黑線的看了她一眼。
　　“不……不是……只是……覺得你條件這麼好……”
　　“我條件好個屁啊……窮屌絲一個，這車是秦濤借我的，我沒錢。”我翻了翻白眼說道。
　　“可你也是紅館的老闆啊……”
　　“掛名而已，我是秦濤的好哥們，這紅館我又沒出一分錢，平時也就幫他招呼下客人而已，沒我啥事，我也就是打工的，和你們一樣。”
　　“啊？”
　　“咋了，知道我是窮屌絲不想鳥我了吧。”我看到琪琪若有所思的樣子，對她嘿嘿一笑。
　　“不不不，我只是覺得……”
　　“那啥……琪琪，你這麼漂亮，追你的人應該不少吧，哪個男人追到你那可真是有福了。”我怕她尷尬，趕緊轉了話題。
　　“那也得有男人看得上我纔行啊……”
　　“是你太挑剔了吧，就你這條件……嘖嘖，我都想跟着你喫軟飯了。可惜啊，咱這窮屌絲入不了你的法眼啊……”我一臉不懷好意的瞟着她挺翹的胸脯和白膩的大腿，看的她面色微紅起來。
　　“那可不一定哦，就憑你這小白臉的身材和臉蛋，沒說的！我包養你！”
　　“咳咳……”我立馬嗆了口煙連連咳嗽了幾下，我把菸頭扔到窗外一臉無奈的看着她在一旁笑的花枝亂顫。
　　“行啊！有美女暖牀給錢花，我高興還來不及呢。”只當琪琪在開玩笑，我也笑着繼續和她打趣。
　　“那說好咯，不許反悔哦！”琪琪聽了竟然把臉湊了過來，本來大大的眼睛此時笑的眯成了一條縫，像一隻狡猾的小狐狸一般。
　　“我反啥悔，又不是我喫虧，要反悔也是你反悔！看來今晚有人暖牀了，是不是啊，大美女？”我一臉的淫蕩，轉過頭盯着她飽滿的胸脯狠狠的颳了幾眼。
　　琪琪見我這幅模樣立馬端坐回座位，臉上也浮起一絲醉人的酡紅。看把她逗成這樣我頓時哈哈大笑，心想身邊偶爾有個美女調戲下感覺也是蠻不錯的。
　　“到了，琪琪。”深夜的上海交通還是很讓人滿意的，從會所到琪琪浦東康橋附近的住處只用了半個小時不到。
　　“程哥，你不上來坐坐？”琪琪似乎不太想下車，只是用她那雙水汪汪的大眼睛盯着我。
　　“誠哥？”聽到這個稱呼，我竟然第一時間想到了SCHOOLDAYS裏的伊藤誠。
　　“程仁！你都準備喫我軟飯了！我改個稱呼還不行麼！”見我一臉的錯愕，琪琪立馬氣鼓鼓的說道。
　　“呃……”我無語的看着琪琪。
　　“怎麼了？程哥不好聽嗎？那你想讓我叫你什麼？仁仁？老公？寶貝？親愛的？”
　　“得得得……您還是叫我程哥得了。”聽到這些亂七八糟的稱呼我頓時起了一身的雞皮疙瘩。
　　“那你到底上不上來？”琪琪把她精緻的小臉靠近了我，咄咄逼人的問道。
　　“啊？那……那啥……今天喝的有點多，要不……下次？”我感到有滴水珠從我的額頭緩緩流下。
　　“程哥……你不會……還是……”琪琪又露出了一副小狐狸的模樣，更加湊近了我，眯着眼睛盯着我滿是尷尬的臉。
　　“誰，誰是！來就來！我是怕你到上面讓我打地鋪！”我立馬一板臉，死鴨子嘴硬的回道。
　　“哼！想上我哪有這麼容易！起碼得約個會喫個飯再說吧！”琪琪忽然坐回座椅卸下安全帶打開了車門。
　　“記得要請我喫飯哦！拜拜！”車門即將關閉的時候，琪琪探下頭對我來了個飛吻，然後扭着她性感挺翹的屁股走了。
　　“真他媽是個妖精……”等那個俏麗的身影消失在黑暗中，我纔回過神抹了把頭上的冷汗，立馬發動了車子倉皇逃竄。
　　“仁子，聽說你泡琪琪了？”第二天晚上我剛來到會所就見秦濤一陣風般沖進了我的辦公室。自從開了會館有了錢，我和秦濤都從宿舍裏搬了出來，在學校附近的小區裏合租了房子，昨晚這傢伙左擁右抱去賓館開房了，白天也沒來上課。
　　“哦？你聽誰說的？”我盯着秦濤，眼睛眯了眯。
　　“昨晚你沒去琪琪那過夜？”
　　“沒有，只是把她送回家而已，怎麼樣，昨晚玩的爽吧？”我知道消息不是琪琪有意傳出後感到鬆了口氣。
　　“嘿嘿……那兩個小騷貨，要不是昨天一週年大家都高興，肯定不會一起陪我玩，真他媽刺激……”秦濤一臉的回味，搓着手淫笑道。
　　因爲會館裏的小姐都是高級貨，所以平時很少出臺，即使出臺也得先問過媽媽桑，查下客人的資料和消費額度，只有會所同意小姐才能出臺。她們一般都是在會所裏陪酒陪聊而已。
　　當然她們其中有被大老闆包養的，也有私下有男朋友的，但大部分都是像琪琪那樣只是想來賺點快錢，能不賣身沒人願意賣。而且從開業到現在店裏四十多個小姐裏起碼還有一半多是從未出過臺，琪琪也是其中之一。所以儘管她們是我們店裏的小姐，但也並不是各個都可以隨便上的，秦濤也是在碰了一鼻子灰後纔有了這個痛苦的覺悟。
　　反而是那幾個洋妞留學生，整個會所裏出臺率最高的都是她們，看來國人對騎大洋馬還是情有獨鍾的，特別是這些極品洋馬。開業後不久，一個年輕老闆費了一個多月時間在一匹大洋馬身上總共砸了30多萬才共度了春宵，而沒過幾天秦濤就把那個北歐的女孩領到了賓館，雖然我暗地裏罵他禽獸，但我又何曾不羨慕這種豔福。特別在看到越來越多的女孩出臺後不久都被秦濤都一一品嚐過，我覺得自己也愈發有些忍受不住了，但最後我還是沒有走出那一步，一個世家公子的第一次浪費在婊子身上？我打心裏無法接受。
　　“程哥！”過了好一會，我和秦濤還在閒聊着，琪琪門也沒敲就闖了進來，秦濤看了看低着頭的琪琪，又看了看有點發呆的我，很有深意的點了點頭，走了出去，關上了門。
　　“怎麼了？琪琪？”我有點無奈的看了看眼前這個丫頭，她今天穿了件白色的無袖連衣短裙，把她本來就晶瑩透亮的皮膚襯托的愈發白淨，高高的脖頸上掛着一條纖細的白金鍊子，充滿活力的長馬尾在身後一擺一擺的，讓她整個人都愈發青春靚麗，充滿了朝氣。
　　“明天……明天晚上陪我去喫飯好不好……”琪琪有點不好意思看了看我。
　　“呃？”我有點詫異的看着她，心想這丫頭不會真想包養我吧？一個小姐包養一個世家公子？
　　“明天……是我生日！”
　　“哦……可以！”我聽後立刻點了點頭，心想既然是她生日，肯定要辦個小PARTY，去的肯定不止我一個，這沒什麼。
　　“說好了哦！明天晚上6點來我家接我哦！”琪琪立馬一臉的欣喜。
　　“好的。”我答應的很爽快，看着琪琪一臉笑意的走出了辦公室。
　　“陸氏官府菜？”第二天晚上6點，我準時來到琪琪住所的小區門口，琪琪今天穿了一身大紅色的碎花旗袍，一頭長髮高高挽起盤成一個髮髻，兩隻閃亮的耳釘在她精巧的小耳朵上閃閃發亮，豔紅色的杏脣和撫媚的雙眼竟然把她本來青春靚麗的臉蛋襯托出一種雍容華貴的氣質。
　　當她從小區走出來時路人的回頭率達到了100%，連我都被她這身打扮而發愣了一下，生日PARTY要打扮的喜慶點是沒錯，但這身打扮怎麼看都有點像……新娘子？
　　“都說了要包養你，第一次和你這個小白臉出來喫飯肯定要帶你去個好點的地方咯！”琪琪很滿意我一臉驚豔的模樣，扭着屁股坐進了車裏，指揮着我向氏官府菜的虹橋店出發。
　　喫軟飯的小白臉……我無奈的苦笑一聲，這他媽還真被個小姐看扁了。
　　陸氏官府菜我還是早有耳聞的，是京城陸家的產業，在全國都有連鎖店。陸家也是一個不小的世家，不過他們家的老爺子是政界的元老，和我們軍人世家不同，他們家的子弟大多遍佈在國內一些大中城市裏任地方官，家族也有人從商，這個陸氏官府菜只是他們諸多家族產業中的一個。
　　一路走走停停，差不多7點多我們纔來到了陸氏官府菜的虹橋店，這個店面應該是他們陸氏在上海的總店，店面裝修的豪華闊氣，亭臺閣樓，高簷敞窗，紅燈高掛，我們還沒進門就感受到整個店面充滿了古色古香的老京城氣息。從外表看來，這個店面一到四樓都是飯店，五樓以上都是賓館。
　　停好車後我和琪琪走進了飯店，發現裏面果然都是地地道道的京城特色，棉布大褂的活計見了面就抱拳相迎，一口地道的城南京腔熱情的引坐問好。再看桌臺上擺滿了我從小熟識的驢打滾，艾窩窩，焦圈，豌豆黃，我還真有種回到了京城的錯覺。
　　“蘭姐！”等我們上了二樓，琪琪一臉驚喜的對一個穿着黃色旗袍的高挑美女打了聲招呼。
　　“琪琪，你怎麼纔來？”高挑美女一臉微笑的摟着滿臉幸福喜悅的琪琪，猶如一個大姐姐呵護一個小妹妹般恬靜，優雅。
　　同樣是旗袍，同樣是高跟鞋，高挑美女卻比琪琪高了半頭，我估摸着這美女起碼也得有1米78的樣子，因爲琪琪起碼也有1米72了。但比起如此搶眼的身高，我的眼睛卻不時的瞄在了她胸前那一對高挺圓潤的大咪咪上。
　　如此高挑的身材，這對彈性十足的咪咪還是顯得如此碩大豐滿，起碼也得F杯了吧……我不禁吞了吞口水，努力的想把目光挪開，雖然我的店裏不併缺少大胸美女，但如此霸氣測漏兇器還真是第一次看到。
　　“蘭姐，這是程仁，是我包養的男人！”琪琪一臉笑意的和大胸美女走到我面前，介紹起我。
　　“你包葑？真的假的？”大胸美女一臉驚訝的看了看我，又看了看琪琪。
　　“咳咳……你好，我是程仁，是紅館的經理，也是琪琪的同事。”我尷尬的瞪了琪琪一眼，伸出手和大胸美女輕握了下。
　　“你好，我是陸夏蘭，是琪琪的學姐兼室友。”儘管和我握了手，但陸夏蘭依然一臉狐疑的打量着我。
　　“蘭姐是這家店的總經理，這店是她們家的家族產業，蘭姐可是個大富婆加女強人哦。”琪琪在一邊插話道。
　　“死琪琪，就會埋汰我！這真是你包養的男人？”陸夏蘭似乎對這個話題挺感興趣。
　　“她說我是美女，想喫我軟飯，我就答應他了。”琪琪一臉壞笑的看着我。
　　“程先生，你真想喫我們家琪琪的軟飯？”陸夏蘭一臉八卦的看着我。
　　“咳……她只要答應給我暖牀我沒意見。”我看着這兩個一唱一和的女人頓時覺得無語。
　　“琪琪，你答應給他暖牀了？”
　　“只要他程仁有這個膽，暖牀又怎麼了，關鍵他敢麼？”
　　“哦……程先生你敢麼？”
　　“切！我一個大男人有什麼不敢！”我翻了翻白眼，擺出一副無所謂的樣子。
　　“哎呦喂！那感情好！今天我就成全了你們，一會在上面給你開間總統套房，今晚你們可得好好絮叨絮叨，誰不去誰是小狗哦！”陸夏蘭高興的差點蹦起來的樣子，拍了拍手滿臉興奮的來回打量着我和琪琪。
　　這娘們還真是唯恐天下不亂啊……我掐了掐額頭，這明顯是我和琪琪在開玩笑，她難道看不出來？陸家也算個大世家，怎麼有這種缺心眼加八婆的女兒，還女強人加富婆？我呸！
　　到了餐廳4摟，陸夏蘭領我們來到了一個靠窗的小包間，裏面只有三張椅子，陸夏蘭在門口對一個領班低聲吩咐了幾句，我們剛坐下就有服務員開始源源不斷的上菜。
　　“琪琪，就我們3個人？”我有些狐疑的看了看一臉笑意的琪琪。
　　“不是3個，是2個。我先去招呼下客人，你們繼續。”陸夏蘭坐在一旁先和我們幹了一杯紅酒，然後優雅的起身而去，輕輕的關上了包間的門。
　　“怎麼了程哥，剛纔不還蠻英雄的麼，還要我暖牀？”琪琪一臉壞笑的看着我。
　　“咳……咱能不提這事不……這菜味道真不錯，快喫吧。”中午在學校餐廳我就沒喫什麼東西，肚子早就餓的呱呱叫了，看到這一桌子的美味佳餚，還都是地道的老京城菜色，立馬起袖子大喫起來，而一旁的琪琪卻撅起了嘴，似乎在埋怨我如此不解風情。
　　風情？風情能當飯喫？肯定還是肚子重要啊……因爲我也算半個練武人，所以平時飯量就大，最怕的就是餓肚子……我瞟了眼撅着嘴琪琪，不聞不問，只管往嘴裏塞東西。
　　“哎呦，你瞧這兩悶葫蘆，還真就喫上了？”過了一會，等我都喫的差不多了陸夏蘭又走進了包間，她身後跟着一輛小推車，車上擺着一個5層的生日蛋糕。
　　“琪琪，生日快樂！”隨着包間的燈光熄滅，紅英英的蠟燭照在琪琪精緻妖嬈的小臉上，把她此刻滿臉的笑容襯托的更加撫媚燦爛。
　　“生日快樂！琪琪！”我遞上一份小禮物，是一個下午在一家珠寶店買的一個幾千塊的白金戒指，上面鑲了點碎鑽，我記着琪琪好像有了項鍊，這個看着也挺漂亮，就隨手買了。
　　“哇塞！還有禮物哦！快看看是什麼！”陸夏蘭似乎比琪琪還着急，催促着琪琪打開盒子。
　　“好漂亮……謝謝你……”琪琪看到盒子裏的戒指似乎挺喜歡，滿臉紅暈含情脈脈的看着我。
　　“呃……你喜歡就好。”望着這張燭光下的精美小臉，我呆了呆，趕緊回道。
　　“喂，程先生，你不會是想向我們家琪琪求婚吧，還送戒指？”陸夏蘭在一旁一邊打量着我一邊說道。
　　“啊？求婚？”我還真沒想過這碼事，頓時有點語塞了。
　　“蘭姐……”琪琪不好意思的看了看我，回頭嬌嗔了一聲。
　　“得得得，看我們家琪琪心疼的，趕緊許願吹蠟燭吧，都快燒沒了。”
　　“嗯……”琪琪滿臉期待和幸福的握緊雙手，閉上眼好一陣子，才睜開眼看了看我，深吸一口氣吹滅了所有蠟燭。
　　啪啪啪啪，開了燈，我和陸夏蘭都拍了拍手，對琪琪表示祝賀，但我的眼光不由自主的瞟上了陸夏蘭隨着手掌動作而不斷顫抖着的兩個碩大凶器。
　　“呃……那啥，我去趟廁所……”等我回過神來卻看到琪琪一臉兇相的瞪着我，立馬不好意思的尿遁了。
　　“琪琪，你認識他多久了？”等我放完水回來卻發現包間門沒關緊，露了條縫，此時兩個女人的談話聲從裏面傳來，我頓時收住腳步想聽聽兩個女人私下都會聊些什麼。
　　“嗯……三天！”
　　“三天？他剛來你們那上班？”
　　“不是，他一直都在，不過我三天前才第一次和他說話。”
　　“那……才三天你就這麼喜歡他了？還是……你一直在暗戀人家？”
　　“哪有……”
　　“得了吧，死妮子，我還不知道你？你和我姐妹這麼久，頭一次帶男人來我這喫飯，頭一次說要包養男人，你當我看不出來你喜歡他？今天帶來是不是想讓姐姐來給你把把關？嗯？”
　　“沒有啦蘭姐，只是他是我們經理，我只想和他處好關係而已……”
　　“只是同事？”
　　“嗯……”
　　“那你今天穿成這樣？”
　　“啊？我今天不是生日麼……”
　　“可生日你打扮的跟個新娘子一樣算什麼事？”
　　“蘭姐……別亂說……”
　　“我最後問你一句，真只是同事？”
　　“真的……”
　　“那就好，剛纔在樓下姐姐第一眼就看上他了，個頭長相姐姐都挺滿意，而且他口音雖然藏得深，但姐姐還是能聽出來是北城的京片，不知道是哪家的子弟，跟姐姐也倒是門當戶對……”
　　“蘭姐！你怎麼能這樣……我……我……”
　　“你看看，你看看，還嘴硬，兩下就試出來了吧，哈哈哈哈！”陸夏蘭馬上傳出一陣沒心沒肺的大笑。
　　“蘭姐……你……”
　　“你什麼你，在姐姐面前還裝！趕緊把你的花貓臉擦擦，就這都滴出眼淚了，還嘴硬！”
　　“啊？我的臉花了？”
　　“給你鏡子，哎呦別亂啊，看把你急的……”
　　我翻了翻白眼，這八婆在智商上簡直是碾壓琪琪啊，不過琪琪貌似還真挺喜歡我？算了，從上學到現在喜歡我的女生多了去了，多她一個不多，少她一個不少，我何必自尋煩惱，以後和她保持下距離就行了。
　　想到這我輕輕的走回廁所門口，點了根菸，站在垃圾桶旁邊抽着。
　　“你不會玩真的吧……”過了半個小時，喫飽喝足本該走人的我卻在包廂門口被陸夏蘭擋了下來，她一臉笑意的把一張房卡塞到我手裏，我頓時無語的回頭看了看滿臉通紅低着頭不說話的琪琪。
　　陸夏蘭看了看無語的我，又看了看低頭不語的琪琪，我看了看琪琪，又看了看一臉壞笑的陸夏蘭，三個人都不說話了，氣氛頓時顯得有些詭異。
　　“行啦，你個大男人這麼扭扭捏捏的，白長的這麼人高馬大的，我送你們上去坐坐，休息一會，是走是留你們自己看着辦！”陸夏蘭見我們都不說話，首先開了口，她看出了琪琪的心思，純心想幫琪琪一把。
　　三個人就這麼無聲的來到了酒店高層的情侶套房，陸夏蘭簡單的介紹了下套房裏的功能就一臉壞笑的離開了。
　　“咳……琪琪，你姐還真小氣，本來說開間總統套房的，結果只弄了一個牀的房間，這不逼着你給我暖牀麼……”我四下看了看，有些尷尬的開了口。
　　“你真想我給你暖牀？”琪琪坐在牀上抬起頭看着我，孤男寡女共處一室，這個打扮的跟個新娘子樣的女人又是如此撫媚嬌嫩，我望着她旗袍開衩處閃眼的大白腿頓時有些招架不住了。
　　“我是男人，你是美女，你說我想不想？”
　　“那你隨意，我累了，先去洗澡睡覺了。”琪琪也不理我，扭着屁股走進衛生間關上了門，不一會里面傳來陣陣水聲。
　　你媽，這不折磨人麼……我走到陽臺上點燃一根菸，有些後悔前陣子一直在和秦濤玩遊戲而沒打飛機了，聽着衛生間陣陣的水聲我的弟弟不爭氣的翹了起來，一抖一抖的像只要食喫的飢餓小鳥般。
　　吸完一根菸，我立刻來到門口開門走了出去，生怕等琪琪一出來我就再也忍受不住。可當我剛走到走廊卻發現陸夏蘭在電梯門口正在和一個服務員說着什麼。我趕緊扭頭回房把門關上，媽的！這八婆怎麼還在，我落荒而逃的樣子要被她看到不得被笑掉大牙！
　　我無奈的坐回到沙發上，估摸着時間差不多了剛要起身，水流聲消失了，琪琪從衛生間走了出來坐在梳臺前，穿着浴袍用浴巾擦拭着溼漉漉的長髮。
　　“你……不洗澡麼……”過了好一會依然盯着琪琪白皙修長脖頸發愣的我被她輕輕喚醒，我尷尬的答應了聲，快步走進衛生間。
　　今天就是我程仁的成人之日麼……我光着身子站在淋雨下，感受着灼熱水流的沖刷，不禁有些期待，也有些不甘，我曾無數次幻想我的第一次會交給一個怎樣的女人，卻從未想過是和一個小姐。
　　這股不甘的情緒似乎在逐漸在沖淡我心中的慾望，不一會，我便冷靜了下來。我默默的關上了淋浴，穿上浴袍走出了浴室，看到琪琪已經躺在了牀上，蓋上了薄薄的毯子，而她的浴袍已經脫落在一旁的椅子上。
　　儘管她背對着我，但我依然能看到她有些顫抖着的雙肩和緋紅色的臉龐，她在緊張？她一個小姐和男人上牀會緊張？我有些不太明白，儘管她在公司從未出過臺，但我也從未想過她這幅姿色到現在還會是個處女。
　　當我默默的走到牀前，看到她的身體顫抖的更厲害了，我甚至可以聽到她略微粗重的呼吸聲，我俯身拿起了牀上並排擺放着的一個枕頭，又打開衣櫃拿出一牀備用毛毯，來到沙發前，把枕頭擺了個舒服的位置躺下，蓋上毯子點了根菸悶聲抽着。
　　不一會，一陣瞌睡就湧了上來，我迷迷糊糊的睡着了，但半夢半醒中卻聽到了一陣女人輕聲的抽泣，我此時卻已經懶得去管，自顧自的沉沉睡去。
　　第二天一大早，我被一陣手機的鬧鈴聲吵醒，抬頭看到一旁的牀上琪琪如同彈簧般坐了起來，而她身上什麼都沒穿，兩隻豐滿白皙的咪咪就在我眼前來回晃盪着，俏皮的粉紅色奶頭讓我看着甚至感到有些口乾舌燥。
　　“啊！”我看的正爽時只聽見琪琪一聲驚呼，又把身子縮回到被子裏。
　　“呃……”我無語的搖搖頭，拿起一邊的浴袍穿上，挺着翹翹的雞巴走進了衛生間開始洗漱。
　　等我出來看到牀鋪和沙發已經收拾妥當，琪琪也穿好了衣服在牀上靜靜的坐着。
　　“我好了，你去洗洗吧。”
　　“嗯……”
　　我來到沙發旁穿起了衣服，剛穿好就聽到一陣門鈴聲。我走上開門一看竟然是陸夏蘭推着餐車站在門口。
　　“哎呦，瞧這氣色，還真沒辜負我呢？讓開！便宜你小子了！”陸夏蘭一臉的壞笑沖着我眨了眨眼，我卻只能無奈的報以苦笑，側過身子放她進來。
　　“蘭姐？你怎麼來了？”這時琪琪也從衛生間走了出來，看到陸夏蘭一臉的驚訝。
　　“我是來看看你這小身板被他這個五大三粗的傢伙折騰壞沒，嘖嘖嘖，看你這小臉，怎麼憔悴成這樣？還哭過？眼睛還紅着呢？姓程的！我把妹妹交給你一晚上就給糟蹋成這樣了？！”陸夏蘭看到琪琪這幅模樣頓時不樂意了，扭頭就對我叫了起來。
　　“啊？”我真是感覺自己比竇娥還冤，我這一晚上碰都沒碰過她關我屁事？
　　“蘭姐，你胡說什麼……”琪琪在一邊不好意思的扭了扭身子。
　　“看你把他慣的，都折騰成這樣了還護着他，好了好了不說了，你還得去上學呢，抓緊喫吧……”見琪琪又瞪了她一眼，陸夏蘭趕緊擺了擺手把喫的擺在茶几上，招呼琪琪過來喫早飯。
　　喫完早飯我開着車把琪琪送回家，又回到自己家換了身衣服纔去了學校。
　　從那天以後，我開始平時儘量避免和琪琪接觸，有時候她主動來找我我也是不鹹不淡的和她搭着話，下班後她有時會等我想讓我送她回家，我都是隨便說個藉口推辭了，琪琪當時的樣子很傷心，但依然會強顏歡笑着讓我開車小心些，就像個居家的小媳婦囑咐自己臨行的丈夫一般……3“程總！今天無論如何你得請客！！”就這樣過了一個多月，我已經漸漸淡忘了那晚和琪琪共處一室的事，而琪琪似乎也不想再糾纏我了，我已經很多天沒和她碰過面了。而今天，卻到了我自己的生日。一幫鶯鶯燕燕猶如一羣麻雀般圍着我讓我請客。我有些好奇她們是怎麼知道我的生日的，當我看到一旁秦濤沒心沒肺的壞笑時，我頓時明白到了什麼。
　　“好吧好吧，不就一頓飯麼，去哪喫你們說！”我無奈的舉手投降。
　　“哈哈！好不容易讓程總出血了，今天我們就要喫大席！！”一個瘋瘋癲癲的小丫頭大叫道。
　　“對對對！我們去陸氏官府菜喫吧！聽說裏面的東西好貴的！”
　　“好啊好啊！還要去總店哦！那個最豪華的！”
　　“嗯，虹橋店！我去過！”
　　“好不好嘛程總……”
　　“晚上聽說要排隊的啊，我們快點去準備吧！”
　　“排什麼隊！有程總在呢，程總一定會給我們找到位子的，哦？”
　　“呃……好吧……”
　　我無奈的看着這羣年輕漂亮的女人一聲歡呼後如鳥雀般散開，各自去換衣服拿包去了。又是陸氏官府菜？我皺了皺眉頭，看來這地方在上海挺出名啊，不過想到陸夏蘭那對大咪咪，我卻有些小期待起來。
　　“喂？陸總麼？我是程仁，就上次和琪琪一起來的那個，你還記得麼？”我想到那晚陸氏飯店裏爆滿的情景，感覺晚上說不定到地方還真得排隊，所以就拿出那晚陸夏蘭給我的名片先給她打了個電話，想趁天色還早定個位置。
　　“程仁？好啊你個王八蛋！你那晚睡過琪琪就不理她了？她這幾天多傷心你知道嗎？天天跟丟了魂一樣！我們家琪琪你想睡就睡想甩就甩？你還敢打我電話？王八蛋！我饒不了你！！……”
　　操……這聲音，簡直是拿着個擴音器在我耳邊吼一樣，震得我耳膜發疼，我呲牙咧嘴的把手機舉到一旁，等話筒裏的聲響漸漸弱了才把手機又舉到耳朵邊。
　　“喂……陸總，有什麼話不能好好說麼……”我儘量放低姿態，輕聲細語的說道。
　　“我呸！和你這個禽獸我還好好說？你當我們家琪琪是這麼好玩的？姓程的，你現在在哪？滾出來！老孃非得把你大卸八塊！”
　　“那啥……大卸八塊的事下次再說，我這次有點事找你幫忙……”我咧了咧嘴，想到已經在那幫丫頭面前誇下海口，只能硬着頭皮繼續裝孫子。
　　“你還敢找我幫忙？姓程的，你現在在哪？有種的報上地址！別躲躲閃閃！你再不給琪琪個交待我現在就去你們會所！把你那破地兒砸個稀巴爛！”
　　“操！誰躲躲閃閃了！我這不正要去找你麼！”泥人還三分火氣呢，老被這三八這麼吼我也來火了。
　　“你操誰？你再說一遍？嗯？你來找我？什麼事？有屁快放！”
　　“你個大美女說話能不能別這麼粗魯……那啥……是這樣，晚上有幾個朋友想去你那喫個飯，你看能不能給安排個好點的位置……”
　　“朋友？男的女的？”
　　“有男有女……”
　　“那行，我給你安排，你最好快點給我滾來，你要敢放老孃鴿子，看我晚上敢不敢去砸你那個破會所！”聽到對面掛了電話，我頓時打了個機靈，我當然信你敢來砸我這個破會所，世家子弟麼……只要不是政府機關，哪不敢砸？
　　我無奈的掐了掐眉頭，感到一陣頭疼，這陸夏蘭看來不是個好惹的貨色，僅此一次，以後對她有多遠躲多遠……
　　在門口等了差不多1個小時，那羣小妞才一個個打扮的花枝招展嘰嘰喳喳的出來了，今晚上班的十幾個小姐幾乎全來了，晚上會所自然又要歇業，我看了一眼，琪琪並不在，看來今晚她休息。
　　我和秦濤一人載了幾個，另外還幾個開車的女孩，人也勉強能坐下，我就在耳邊彷彿有無數個鴨子的呱呱聲中啓動了車子，緩緩的向虹橋區開去。
　　離陸氏菜館還有百米遠的時候，我就看到了大紅燈籠高高掛的菜館門口站着一個一身黑色旗袍的高挑身影在來回張望，就這麼迫不及待的想罵我麼，我頓時感到一陣頭疼，偷偷的壓低身子低下頭，把車子開進地下停車場。
　　“姓程的！你是不是在忽悠老孃？！這都多久了？還沒到！”誰知剛到停車場停好車出來陸夏蘭的電話就飛了過來，我按了接聽鍵立馬就是一頓吼。
　　“我這不剛到麼，路上有點堵……”我看着周圍人莫名的目光，趕緊壓低聲音說道。
　　“到了？最好你別再忽悠我！”
　　“我都看到你了，黑色旗袍那個美女。”
　　“我在大廳等你，趕快滾上來！”
　　等後面幾輛車到齊，我帶着大部隊來到了飯店大廳，看到了陸夏蘭正一臉冷笑的望着我。
　　“呵呵，那啥……陸總。”我趕緊上去陪着笑和她打了聲招呼。
　　“行啊你，姓程的，還帶這麼多女人過來我這喫飯？來示威的？”
　　“哪敢，哪敢……今天朋友生日，她們非要來湊個熱鬧……”
　　“哼！跟我來吧。”
　　看着走在前面屁股一扭一扭的陸夏蘭，我不禁恨的牙直癢癢，媽的，從小到大除了爹媽誰對我這麼吼這麼兇過……要不是看你是陸家的大小姐，老子非得……
　　“啊！”正當我心裏惡狠狠的想着怎麼折磨陸夏蘭的時候，她忽然驚叫一聲從樓梯上向我倒了過來，而她面前是個樓梯的拐角，一個服務生正一臉匆忙的從拐角竄了出來，撞到了同樣在走神的陸夏蘭，把她直接撞倒了。
　　我急忙上前順手一接把陸夏蘭抱在了懷裏，頓時感到香玉滿懷，而且感到手上還緊緊握着一個……小皮球？
　　我和陸夏蘭同時低下頭看去，發現我的一隻手從她腋下伸出，正好抓在她一個豐滿碩大的乳房上，我似乎有點不相信自己的視覺，還用力捏了捏，操！果然是個讓我無法一手掌握的女人！這緊繃結實手感……絕了！
　　“你！你……鬆開我……”陸夏蘭在我懷裏似乎渾身無力，只是輕輕的扭動了一下，連說話聲音都變得嬌聲細語，我這纔回過神來把她扶好，尷尬的看着她一臉通紅匆忙整理衣服的樣子。
　　“這就是給你準備的包間，你們好好玩吧，我走了！”一路上猶如魂飛天外，我們一行人被陸夏蘭領到一個大包房裏，裏面有兩張大園桌，坐下我們十幾個人已經綽綽有餘了，等我回過神來發現陸夏蘭已經走出了包房，我急忙趕上去想跟她道個謝，卻看到她摸出了電話。
　　“喂？琪琪？那個姓程的現在在我這，和一羣騷女人在給誰過生日……你趕緊過來！”
　　我無語的看着陸夏蘭扭着屁股走開，心想道謝還是算了吧……
　　因爲大家看到我興致不高，這場生日PARTY只玩到11點多就散夥了，和大家一一道別後我來到前臺準備結賬。
　　“您好先生，您今晚的消費一共是52萬6千元。”看到前臺收銀小妹甜美的笑臉，我頓時感到心裏舒服了很多，當我把銀行卡拿出來正要交給收銀小妹時忽然愣了一下。
　　“等等，你說多少？52萬？”回過神後我頓時不淡定了，我這頓飯喫金子喫銀子也喫不出52萬吧？這帳怎麼給我算的？
　　“是的先生。”收銀小妹依然一臉甜美的笑容。
　　“叫你們經理出來。”我臉一黑，也不再廢話，這明擺着有貓膩。
　　“怎麼着？在我這還想喫霸王餐？”當我正一肚子火準備爆發的時候，陸夏蘭從一旁悠悠的走了過來。
　　“陸總，你這帳單有問題，你最好覈實一下。”我白眼一翻，看着她胸前兩個顫顫巍巍的小皮球又回想起剛纔美妙的手感。
　　“不用覈實！這帳單是我親自打的，付賬吧！不然我報警了！”陸夏蘭絲毫不給我一點面子。
　　“陸總，做生意要講誠信，做人要講道理，你就算坑我也沒這麼坑的吧？我去中南海宴會廳喫頓飯能喫出這價錢？我可只是個打工仔，你這麼幹就有點過了吧。”我算是看出來了，陸夏蘭這次是來公報私仇了。
　　“我可不管你是老闆還是打工仔，中南海也沒有喫飯不給錢的道理！”
　　“行！算你狠！不過我要看看帳單！你得讓我知道我是喫了金子還是銀子，喫出來這麼多錢！”我知道和這女人沒道理可講了，也懶得和她嗦了，只想快點走人。
　　“不用看，我報給你聽！上次你和琪琪喫飯加開房，一共一萬二，今天喫飯一萬四！加起來一共兩萬六！”
　　“等等！上次和琪琪的帳怎麼也算在我頭上？”我記得上次是琪琪請我喫飯啊，我他媽冤枉啊！
　　“哼！上次我以爲你是琪琪包養的小白臉，所以準備向琪琪收賬，可現在我知道你們還沒確定關係，當然找你要，不過你現在打個電話給琪琪讓她付賬我也沒意見。”看着一旁收銀小妹鄙視的目光，我頓時感到臉上一陣火辣辣的，大庭廣衆之下說我是小白臉，這三八真是毒啊！
　　“好……好……就算上次的帳，這兩頓飯一共才2萬多吧，這50萬是哪來的？”
　　“你當是個客人都能讓本小姐親自作陪的？你可以打聽打聽，整個大上海能讓我親自作陪的客人有幾個！本小姐親自給你引路倒酒，一次25萬不算多吧，兩次50萬沒錯吧，算了，看你這窮酸樣，2萬的零頭給你抹了，50萬，拿來，現在，馬上！”呆呆的望着對我一臉冷笑的陸夏蘭，我頓時感到欲哭無淚，這他媽到哪說理去？
　　“怎麼？還不夠清楚？要不要再對一次帳單？”陸夏蘭見我不說話，又開口催促道。
　　“行！不用對了！清楚了！能摸到你陸總的大咪咪，這50萬值了！”我確實也火了，咬着牙把銀行卡扔給收銀小妹。
　　啪！陸夏蘭猛地一巴掌拍在前臺上，面色猙獰的看着我暴怒起來：“你不提我都忘了這筆帳了！小姚！收他500萬！”
　　“500……萬？”收銀小妹弱弱的看了看滿臉通紅猶如鬥雞般伸着脖子沖我發狠的陸夏蘭，小心翼翼的對着收銀機按出了5 0 0 0 0 0 0……
　　“陸總……需要密碼……”收銀小妹弱弱的說道。
　　“輸密碼！！”陸夏蘭猶如要喫人般瞪着眼睛對我吼道。
　　“行！行！算你狠！老子再搭理你一次就是你親孫子！！操！！！”我一臉悲憤的輸了密碼，看着收銀機上顯示出交易成功後，一把奪走銀行卡，快步走出大廳。
　　憋屈……太他媽憋屈了！從小到大我哪受過這氣！自從開了會所，我把這幾個月全部的利潤都投到股市裏，一個從未接觸過股市的菜鳥利用着家裏的信息網好不容易磕磕碰碰在將近一年的時間裏賺了500多萬，可這一年的心血連爹媽都沒來得及孝順就被這一頓飯給敗了個精光！
　　500萬啊！打兩個純金的咪咪都他媽夠了！人說沒結婚的是金奶子，結過婚的是銀奶子，生過娃的是狗奶子，也不知道那陸娘們結過婚沒，生過娃沒，要結過婚生過娃這你媽摸一下500萬可是要虧出血了！！
　　啪！我打開車門坐到車裏忍不住狠狠抽了自己一嘴巴，讓你他媽嘴賤！本來50萬的事非得花500萬！操！！
　　正當我開出停車場吹着冷風點菸時，電話響了，我拿起電話一看，竟然是陸娘們！你他媽還敢給我打電話？？真當我是泥捏的？
　　“喂？到哪了？”我強忍住怒氣接通了電話，電話裏卻傳出了一陣聽起來特溫柔的聲音。
　　“三八！算你狠！這次老子認栽！以後別撞在老子手上！否則讓你連本帶利全吐出來！！”我纔不管這三八又要玩什麼花招，開口就是一頓臭罵。
　　“姓程的，你客氣點！你罵誰三八呢？”
　　“罵的就是你這個喫人不吐骨頭的臭三八！”
　　“姓程的！你有種滾回來！老孃非活剝……”啪，我掛斷了電話，把電話扔在一邊解開了襯衣上的幾顆紐扣，狠狠的抽了一口煙，試圖緩解下心中的怒氣。
　　不一會，電話又響了，我一看，竟然還是陸娘們。
　　“你他媽欠罵找別人！老子沒那閒工夫陪你玩！！”我連開口的機會都不給她，直接罵了一句就掛了電話。
　　電話再一次響了，我有點無語了，這娘們的臉皮怎麼比我還厚！
　　“姓程的！你還有完沒完了！跟你開個玩笑你看不出來啊？你還是不是男人？”這次接了電話對面趕緊說話。
　　“我是不是男人關你屁事！”
　　“呦，不就是500萬麼，乖乖回來，姐姐還給你就是了。”
　　“別！能摸到陸總的大咪咪，這500萬我花的值！花的舒坦！”
　　“姓程的！你個王八蛋！老孃非……”啪，我再一次掛斷電話，臭三八！讓你拽！就不給你還嘴的機會！氣死你！
　　罵了陸夏蘭幾次後，我感到心中的鬱悶散去了不少，悠悠的抽着煙，打開了車載音響，聽起了音樂。
　　還沒幾分鐘電話又響了……我看都沒看直接按了接聽鍵張口就罵：“三八！看上老子你就直說！老子現在就回去和你開房！有種咱們一炮泯恩仇！別他媽沒完沒了的纏着老子不放！！”
　　“姓程的！就你這蛤蟆樣老孃會看上你！？去死吧你！！”
　　“唉唉！別掛，程哥，是我，琪琪……”我剛要掛電話卻聽到電話那頭傳來了琪琪的聲音。
　　“琪琪？你不會和那三八在一起吧。”
　　“程哥，蘭姐是和你開玩笑的，你別忘心裏去啊。”
　　“哼！你當我傻子？大庭廣衆之下又罵我小白臉又拍桌子砸板凳的讓我付錢，你覺得有這樣開玩笑的？”
　　“當時她是想讓你上來找我，蘭姐是女孩子，你就不能有點肚量？”
　　“我呸！女孩子怎麼了？我還是男孩子呢！咱們國家是民主國家，講究的是男女平等！要不是看在你的面子上我非大耳刮抽丫的！”想到陸夏蘭那副瘋狗模樣我就氣不打一處來。
　　“姓程的，你那500萬還要不要了！”耳邊忽然又傳來陸夏蘭的聲音。
　　“好啊你個三八，還偷聽我電話！信不信我這就告你侵犯隱私！”
　　“呼……呼……你銀行帳號多少，我把那500萬打給你！”我聽到了陸夏蘭幾個粗重的深呼吸，心裏頓時一陣舒坦，讓你拽！
　　“怎麼了？知道自己錯了？欺負咱們平頭百姓後良心發現了？你想還也可以，加點利息我也就勉強收了。”
　　“你要多少？”
　　“看你這麼有誠意，1000萬，這麼點錢不難爲你陸總吧。”
　　“哼……你還真敢獅子大開口？你不怕被撐死？”
　　“少廢話！沒錢就直說！欠債肉償我也沒意見！只要你陪我睡一晚，就憑陸總你那兩個大咪咪，我可以當這事沒發生過！”
　　“姓程的！你個王八蛋！老孃非……”
　　啪，我立馬掛了電話，直接關了機把電話扔到一邊。哼，終於解氣了，讓你個瘋狗亂咬人！不過琪琪怎麼跑去陸娘們那邊了，哦對，好像是陸娘們叫她去的，琪琪有事找我？有事不會在公司說麼……我懶得去想，只是把音響開大聲，吹着冷風重重的踩了腳油門。
　　100，110，120，130，隨着車速的飆升，我感覺體內的腎上腺素在不斷的分泌和爆發着，這特殊種快感讓我忘卻了一切不快和煩惱，隨着車內音響的死亡金屬搖滾，我感到心中的癲狂已經無法剋制，只想死死的踩住油門，讓這種快感來的更猛烈些。
　　12點的上海大街上車已經不多了，但還是會有一些，正當我愜意的享受着追風的快感時，前面一輛普桑忽然加速超車拐到了我的超車道，頓時前面的車道被堵得死死的，我心裏一驚，猛地踩了車，但還是狠狠的親上了普桑的屁股，我飛了起來……這是我失去意識前最後的感覺……4“仁子！仁子醒了！”不知過了多久，我迷迷糊糊從黑暗中睜開了眼睛，可當我意識剛剛恢復，一陣頭骨要裂開的疼痛頓時讓我慘叫起來。
　　“操……阿濤，真他媽疼啊……”過了好一會，我才漸漸緩過勁來，摸了摸頭上纏繞着的紗布，望着眼前的秦濤忽然感到有些陌生，這丫什麼時候開始穿西裝打領帶了？而且他身後站着2個美女，一個穿着白襯衫和牛仔褲的馬尾辮女孩一臉憔悴的看着我，一個盤着頭一臉傲氣，彷彿我欠她了N多錢般抱着胳膊輕笑的看着我，但我總覺得這女人的輕笑裏似乎還有些……幸災樂禍？
　　“仁子，你都昏迷了2天了，還好你開的是輛沃爾沃，不然你那晚就成肉餅了……”
　　“啥？沃爾沃？我不是還在一家小餐館打零工麼？啥時候開上沃爾沃了？”我疑惑的看着秦濤。
　　“呃……那你認識她是誰不？”秦濤愣了愣，把身後馬尾辮的女孩拉到我身邊。
　　“不認識……”我想了半天，確定沒有見過眼前這個一臉焦急和期待表情的漂亮女孩。
　　“擦……那醫生說你只是被撞了個輕微的腦震盪，不礙事，看來還他媽給撞失憶了！我去叫醫生！”秦濤憤憤的開門走了出去。
　　“你……你是誰？”我見秦濤出去了，抬頭望着眼前的女孩問道。
　　“她是你女朋友！”女孩沒開口，她身後盤頭的女人說話了。
　　“女朋友？”我喫了一驚，看了看那個盤頭的美女，從她的站姿和氣質能看出來她和我同是世家子弟，但這個女孩……怎麼看都是個很平常的女孩啊，家裏能給我挑選這種女人做老婆？我有點疑惑。
　　“怎麼了，姓程的，睡都睡過了還想不認賬？”盤頭美女向前走了一步，頗有咄咄逼人的態勢，但她同時把抱在胸前的胳膊放下插在腰上，兩個小皮球般的胸脯頓時一顫一顫的解放了出來。
　　“蘭姐……”馬尾女孩不好意思的沖大胸美女嬌嗔了一下。
　　“你啊！還護着他！讓他始亂終棄，讓他罵老孃，看，報應來了吧，立馬撞車了，哈哈哈哈！”
　　“蘭姐！你……你出去！”
　　“唉唉！我這幫你出氣呢，你這死丫頭，有異性沒人性啊你！唉！！”
　　看着馬尾女孩把大胸美女連推帶拉的弄出病房，我無奈的翻了翻白眼，心想那大胸美女似乎對我怨念頗深啊，不過這馬尾女孩感覺確實對我挺好的，難道她真是我女朋友？或者是我私下交往的女朋友？我有些迷糊了。
　　通過醫生後來的解釋，我是因爲腦震盪而得了暫時的失憶症，不需要特別治療，只需要點時間就可以恢復，從失憶的時間上來看，我大概失去了1年半左右的記憶，也就是我現在的記憶回到了大一上半學期的時候。
　　而秦濤後來也跟我說那女孩叫琪琪，確實和我關係很親密，但是不是女朋友他就不知道了。
　　時間到了第二天晚上，琪琪仍然一直在病房裏陪着我，秦濤和那個叫陸夏蘭的大胸美女只是白天來看了我一會就走了，雖然我看得出來秦濤挺想陪我的，但他似乎更不想做電燈泡，給我帶了幾本雜誌聊了一會就離開了。
　　“程哥，晚上想喫點什麼？我給你買。”琪琪一邊擰着毛巾上的溫水一邊幫我擦拭着身體。
　　“呃……肉，我想喫肉……”因爲昨天聽陸夏蘭那女人說我和琪琪睡過了，所以我也沒過多在意，直接把病號服脫了只穿了條內褲讓她幫我擦拭身體，雖然車禍後我並沒有傷到骨頭，但一些外傷還是有的，而且還流了不少血，所以身體虛的很，還不能洗澡。
　　“就只是肉？不要什麼菜麼？”琪琪給我擦身體的時候還有些臉紅，似乎不太習慣看到我的裸體，但我卻覺得挺正常的，這說明這女孩確實很清純，我一直都比較喜歡清純的女孩，而且她無微不至的照顧和一直含情脈脈的眼神也足夠讓我相信她確實是我女朋友。
　　“無肉不歡！能喫飽就行，沒啥講究。”我沖着琪琪咧嘴一笑，琪琪看到我也抿着嘴微笑，一臉的幸福和甜蜜。
　　“琪琪……”
　　“嗯？”
　　“我們……真睡過？”琪琪的襯衣開了2粒紐扣，她俯身給我擦身體的時候衣服裏裸露出的白嫩乳肉一直在我眼前一晃一晃，讓我有些口乾舌燥。
　　“你……幹嗎問這個……”琪琪紅着臉低下頭，卻看到我內褲裏慢慢挺立起來的肉棒，頓時說不出話了，她趕緊把毛巾放到臉盆裏準備起身離開。
　　“琪琪……”我一把拉住了她的手，她只能坐回到牀邊，把臉盆放到一邊，大眼睛忽閃忽閃的看着我。
　　“我想抱抱你……”看到眼前這個清純可人的“女朋友”，我感到有些把持不住了，以前我不泡妞是因爲怕傷人傷己，但這個女孩既然已經跟了我了，就沒那麼多顧及了，雖然我也有些奇怪自己到底因爲什麼會和這個女孩在一起，但此時這一切都不重要了。
　　琪琪猶如一隻小貓般乖巧，她紅着臉俯下身輕輕趴在我的胸前，腦袋埋在我懷裏低着頭不敢看我，而小手卻在我健壯的胸肌上來回撫摸着。
　　我頓時聞到一股甜甜的氣息，這肯定不是香水的氣味，而是這個女孩身上散發出來的體香，她柔軟的身軀壓在我赤裸的身體上，讓我感到身下的肉棒猶如塊鐵般堅硬，我的手也攀上了她纖細的腰肢，輕揉的撫摸着。
　　不一會我把琪琪的下巴抬了起來，看到了她滿臉緋紅嬌豔欲滴的俏臉，我把她的小臉捧到面前，輕輕的親吻她的鼻子，眼睛，小嘴。琪琪似乎也動了情，溫柔的回應着我，當我和她開始接吻時她還主動伸出了丁香小舌，任我吸允纏繞，我發出一陣滿足的輕哼，大手也隨之伸進了她的襯衣，把她的胸罩推到脖頸，肆意的揉捏起她柔軟豐滿的乳肉。
　　琪琪儘量抬起上身方便的我撫摸，我卻把另一隻手騰出來開始解她襯衣的紐扣，襯衣大開後我把她向上扶了扶，張嘴就咬上了她粉嫩色的嬌小乳頭，琪琪頓時一陣輕呼，一邊輕輕的扭動着身體，一邊睜開眼溫柔望着我撫摸我的臉龐，像個充滿了愛意的年輕母親般任我在她胸前放肆。
　　“琪琪，我受不了了……”喫了一會琪琪胸前的軟肉，我感到肉棒更加堅挺難耐，我邊一臉飢渴的和她對視，邊伸出手去解她牛仔褲上的腰帶。
　　“不要……程哥，你身子還不行，不要這樣……”琪琪邊伸手阻止我的動作，邊神情複雜的望着我。
　　“誰說我不行，我……哎呦我操！”我剛要坐起身證明下自己，卻感到渾身的骨頭像裂開一樣，頓時疼得全身發抖又躺了下去。
　　“嘻嘻！讓你逞能！知道疼了吧！”琪琪一臉輕笑的看着我，又把一邊的溼毛巾擰乾，幫我擦拭着額頭上的冷汗。
　　“可……琪琪，這樣太難受……”雖然我的身體依然有些疼痛，但肉棒卻不管，還是直挺挺的翹立着。
　　“壞死了，都這樣了還想壞事……”琪琪滿臉通紅的看了看我的肉棒，又看了看我急不可耐的樣子，似乎有些不忍心讓我這麼吊着，她猶豫了一會，站起身走到病房門口把門從裏面鎖死，又回到我身邊，用水汪汪的大眼睛和我凝視了一會，俯下身開始和我熱吻。
　　“哦……”我一邊享受着琪琪柔軟小巧的舌頭，一邊揉捏着她身上的軟肉，這時她的一隻小手探進我的內褲，輕輕握住了我身下的堅挺，開始輕輕搓揉起來。
　　不一會，琪琪的小嘴離開了我的嘴巴，開始向下輕輕的親吻着，我的胸脯，我的腹肌，直到，我堅硬挺翹的肉棒。
　　她輕輕的褪下我的內褲，用雙手輕揉的撫摸着，用雙眼深情的凝視着，彷彿她手裏的不是一根肉棒，而是她失散多年的情人。
　　她扭頭看了看我一臉期待和舒爽的表情，紅着臉猶豫了一會，還是張開了小嘴把肉棒喫到嘴裏，含了一會後小腦袋也開始上下聳動起來。
　　“哦……”我長舒了一口氣，真他媽爽啊……有個女朋友就是好，起碼不用再自己擼管子了，我以前怎麼就這麼傻，拗不過來這根筋呢。我有些自嘲的笑笑，不過感覺現在似乎也不太晚，起碼自己有了個這樣溫柔漂亮又深愛着自己的女朋友，不過自己到底是怎麼追到她的？我還是有些迷糊，但此時我已經沒精力再去想這些了，只感覺下體不斷的傳來一波又一波的快感，這快感讓我再也感覺不到身上的疼痛，只覺得渾身輕飄飄的，彷彿快升仙一般。
　　“琪琪……把褲子脫了……”看着琪琪一直撅着的翹臀，我內心又充滿了渴望。
　　“可……你的身體……”琪琪以爲我又想插她，急忙吐出肉棒一臉焦急的望着我。
　　“我不插你，只想讓你也舒服舒服……”我一臉的壞笑，伸手摸了摸她可愛的小腦袋。
　　“你說的哦，不許賴皮哦……”琪琪可憐巴巴的看着我，好像我要強姦她一般。
　　“又不是沒看過，害羞啥，快點，小寶貝……”我有些急不可耐的想看到琪琪身下的美景，呼吸粗重的催促着她。
　　“你本來就沒看過……壞死了……”琪琪小聲嘀咕了一句，扭扭捏捏的解開了皮帶和釦子，又滿臉通紅的看了我一眼，才慢慢褪下牛仔褲，露出了她粉色的小內褲和修長筆直的大白腿。
　　“哦……”我急不可耐的把琪琪肥白的屁股搬到自己的面前，而她也自覺的又把我的肉棒喫到嘴裏開始吸允吞吐，我用激動的幾乎發抖的手撥開琪琪的小內褲，看到了她粉紅色的肉脣和稀疏的陰毛，還有上面一個精緻小巧的小菊花。
　　肉脣周邊已經被滲出的汁水打溼，摸起來滑嫩嫩的，每當我摸琪琪一下，她的身體就微微顫抖一下，含着肉棒的小嘴裏也發出一陣陣悶哼，我把臉湊上去聞了聞，竟然還是一股甜絲絲的清香，隨着下身快感的增強，我再也忍受不住，一嘴就把琪琪肉脣周邊的嫩肉一口吃到嘴裏，開始吸允輕咬，而琪琪同時也發出一聲輕叫，連不斷聳動的腦袋似乎也沒了力氣，只是嗚嗚的含着肉棒發抖。
　　“琪琪……琪琪……哦……哦！！”幾分鐘後，我便經受不住刺激邊咬着嘴裏的嫩肉邊在琪琪嘴裏激烈的爆發了，身下的琪琪傳來一陣嗯嗯的聲音，似乎有些難受，但我此時哪還能顧得了這麼多，只是緊緊摟住她肥嫩的屁股，變本加厲的蹂躪她下身的嫩肉。
　　“嗚……”過了好一會我才舒了口氣，放開了懷裏滿是水漬和紅痕的美臀，琪琪也吐出我的肉棒捂着嘴小跑進了一旁的衛生間，不一會，不僅傳來了漱口的聲音，甚至她還刷了牙……
　　“好受些了麼……”琪琪洗漱完光着屁股回到我懷裏，像只慵懶的小貓一般輕輕的撫摸着我的胸口。
　　“嗯……謝謝你，寶貝……”我輕吻了下琪琪的額頭，而後她抬起頭滿臉幸福的微笑着，還用冰涼的小嘴吻了吻我，才下牀穿起衣服。
　　“我去買飯，你乖乖的休息哦。”等琪琪穿戴完畢，她拿起牀邊的小包，笑眯眯的看着我。
　　“嗯，會的，休息好了晚上好好讓你舒服舒服。”我嘴角微翹，捏了把她的小臉。
　　“去你的！”琪琪的小臉又紅了起來，一巴掌打開我不安分的大手，步伐輕快的開門走了。
　　在我的要求下，琪琪晚上留了下來，和我睡在一張牀上，讓我享受着一個擁有“女朋友”男人的性福，白天她回去上課換衣服，晚上再過來，成爲了一個專業“陪牀”。不過因爲我身體的關係，兩人也沒再進一步發展，最多也就打個嘴炮而已。
　　而白天秦濤一般都會來看我，和我聊着我失憶後這一年半中的經歷，當我問起琪琪時他總說不清楚，說我們之間太神祕，他也不知道我們是怎麼勾搭上的。我半信半疑的點點頭，想這也不是完全沒有道理，畢竟我以後肯定是無法和琪琪結婚的，兩人平時低調點儘量不讓家人知道也沒錯。
　　因爲我的手機被摔成了碎片，所以這事一直沒通知家裏，我也不願意去通知，省的老媽擔心，她要知道這事非得從京城跑過來不可，自己又沒受什麼重傷，不必要去打擾她每天打牌喝茶的闊太太生活……5一個星期過後，我感到自己已經好的差不多了，只是頭上的傷口還需要每天換藥和打點滴我才繼續住院，今天白天秦濤沒來，陸夏蘭卻來了，她坐在我牀邊一臉不懷好意的來回打量着我，讓我有種大灰狼和小紅帽在一起的感覺。
　　“程仁，你是京城程家的人？”打量了好一會，陸夏蘭終於開口了。
　　“嗯。”我點了點頭，這事以她陸家小姐的身份想知道並不難，所以我也沒必要在她面前隱瞞什麼。
　　“那你以後準備把琪琪怎麼辦？”陸夏蘭盯着我的眼睛問道。
　　“如果她願意，可以一直跟着我，你也是世家子女，應該知道我給不了她名份，但我可以給她除了名份以外的一切。”我緩緩的說道。
　　“程家是軍界世家，你沒當兵，難道你是程氏財團老闆的兒子？”程氏財團正是我父親的上市公司，陸夏蘭沒猜錯。
　　“是，所以琪琪以後跟着我不會受苦，你安心了吧……”我無奈的搖了搖頭，我討厭和聰明的女人說話。
　　“那不一定……萬一你以後娶個母老虎總是難爲琪琪怎麼辦……”
　　“那你說怎麼辦？”我忽然感覺和這個胸大有腦的女人一說話就容易來火，連我自己也不知道這是怎麼一回事……
　　“程仁啊，你……你看我怎麼樣……”陸夏蘭忽然一改本來一臉不屑和不懷好意的態度，變得溫柔起來，甚至，還有些嬌羞……
　　“你？嗯……咪咪不錯。”我實話實說。
　　“沒了？”陸夏蘭本來還等着我說下文，卻看我半天不出聲。
　　“沒了。”
　　“你個王……好……好，我給你攤開了說，我想讓你去我家提親，我們倆家門當戶對，而且如果我們對家裏人說我們是自由戀愛，家裏沒可能不同意我們在一起，我家早就想在軍界佈置點自己的人，畢竟我們家和幾個軍區之間有不小的生意來往，我也知道你們家的生意越做越大，在國內一些你們家觸及不到的地方需要足夠的支持纔能有更好的發展，我們一旦結婚，兩家人都皆大歡喜，你看怎麼樣？”陸夏蘭一口氣說完一大堆話，滿懷期待的看着我等我的答覆。
　　我抬起頭和她對視，眯了眯眼，她說的是沒錯，但我總覺得這事無處不透露着蹊蹺，明顯有點不靠譜。
　　“最主要的是，只要我們結婚，琪琪就等於有了依靠，她從小是個孤兒，和我大學幾年一直情同姐妹，但畢竟她的出身擺在那……你那什麼眼神？我又沒騙你！”
　　“我還真覺得你有什麼重要的事情沒告訴我……”我從牀櫃的抽屜裏拿出煙，點上，仍然嘴角微翹眯着眼盯着面前這個大胸美女。
　　“沒有！”陸夏蘭頑固的搖了搖頭。
　　“真沒有？”
　　“真沒有！”
　　“哦……那我不同意。”抽了口煙，我稍微考慮了一下就給出了答案。
　　“爲什麼！？”陸夏蘭一臉的不可思議。
　　“因爲你太兇，一點都不溫柔，娶只母老虎回家，你當我被虐狂？琪琪我會照顧好的，你安心找別人嫁吧……”看到陸夏蘭喫癟我忽然感到心情無比的舒暢。
　　“你！！你……你別這樣嘛，我這不是急的麼，其實我平時挺溫柔的，不信你問琪琪。”陸夏蘭立馬換了一張臉，一臉媚笑的靠過來，兩隻青蔥玉手還給我捏起了大腿。
　　“嗯……我不信。”我堅決的搖搖頭，這是內心真實的想法。
　　“姓程的！你別得寸進尺！我一個大美女拉下臉讓你給我提親，你還上臉了？”
　　“看！這纔是你的本來面目！”我更堅定了心中的想法。
　　“你……你怎麼這樣……我臉都不要了來找你，你就這麼羞辱我……嗚嗚嗚……”陸夏蘭見我軟硬不喫頓時沒招了，小嘴一撅竟然哭了起來，而且越哭越來勁，越哭聲越大，不一會直接趴在我病牀上哭的一塌糊塗。
　　這……俗話說女人一流淚，男人就心醉，還真是這樣，我一見面前一個大美女哭了個梨花滿堂泣不成聲也有點招不住了，只能好言相勸的安慰她。
　　“你……你答應了？”陸夏蘭哭了好一會好像才哭過癮，拿起桌上的紙巾擦着滿臉的鼻涕淚水。
　　“其實吧……娶你也可以，畢竟那麼多好處在那擺着，說服家裏問題不大，再說我們也算有點交情，不算是純粹的聯姻……但是……”
　　“但是什麼？”
　　“但是我總感覺有些不對勁……你是不是隱瞞了我什麼？”我盯着陸夏蘭略有些躲閃的眼神。
　　陸夏蘭最終還是給我吐露了實情，原來她今年已經26歲了，在世家子女裏這已經算是個不小的年齡了，所以她家裏給她安排了一門親事，對象竟然是一個加拿大商人的兒子，因爲國內市場傳統行業的利潤空間的越來越小，他們陸氏企業近幾年已經開始進軍國際市場，特別是北美市場，在外貿出口業還有很大的利潤空間，美國還好，法制健全，商人素質也高。
　　但加拿大卻不同，加拿大最早是英國和法國的殖民地，也是個移民國家，原本加拿大土地上幾千萬的印第安人幾年時間就被這些歐洲佬宰了個精光，而當時大部分願意移民的正常居民大都移民去了美國，肯去加拿大的移民不是強盜就是土匪，甚至還有在逃的死刑犯，所以加拿大一直到現在還是黑幫盛行，黑白不分的一個地方。
　　陸氏企業在加拿大最大的港口城市溫哥華雖然創建了公司，但因爲當地黑幫複雜的問題，一直無法打開局面，越是打不開局面陸氏就越希望在那打開一條北美的貿易通道，結果幾年下來錢砸了不少，公司任然是半死不活的狀態，這下陸家急了，經過各種渠道終於找到一條大粗腿，加拿大青幫。
　　青幫出自天地會，沒錯，就是陳近南反清複明的天地會，因爲天地會名頭太大，做事激進，不知進退，後來遭到清庭毀滅性的圍剿，所以天地會後期化整爲零，骨幹人員開始在各地拉旗揭竿，創建天地會的分會勢力，青幫、洪門都是當時的分會之一，而解放後國內不再有這些傳統幫派的發展土壤，所以洪門把總部設在了夏威夷的檀香山，青幫把總部在了加拿大的溫哥華，在海外獨自創出了一片天。
　　他們都是海外強大的華人勢力，控制着北美相當部分的人口、武器、毒品，走私買賣，當然也有很多正道生意，比如港口、碼頭、貨運公司。
　　陸家爲陸夏蘭找的結婚對象就是青幫在溫哥華總公司高層的公子哥，那高層雖然不是董事長，但也是個身價百億的大董事，在幫裏也是“爺”級別的高層幹部，威望僅次於幫主，所以無論在公司還是在青幫裏都有相當的話語權，如果和他聯姻成功，那陸家在溫哥華的生意就等於有了靠山，而青幫在國內的生意也會被陸家多加照顧，這確實是一件兩全其美皆大歡喜的聯姻。
　　“嘖嘖嘖，官宦世家和國外黑幫聯姻，你們陸家真有創意……”我無語的伸出了大拇指。
　　“我有什麼辦法……這又不是我做的了主的……程仁，你就當救救我，好麼？”陸夏蘭眼中依然泛着水光，雙手緊緊抓住我的胳膊，可憐巴巴的望着我。
　　“可是……你們家人都給你定親了，我再去提親還有用麼？”我有點被她說動了，這麼一個嬌滴滴的大美人嫁去國外給黑幫糟蹋，這讓我確實有些不忍。
　　“有的有的！你家老爺子和我家老爺子一個朝堂上幾十年的交情，只要你去我家提親，我們家肯定會給你們家老爺子一個面子，而且我們兩家結親的好處也不比和他們少，我們家一定會同意的！”陸夏蘭見我鬆了口，立馬一臉急切的向我說道。
　　“我……我能考慮考慮麼……”我掐了掐眉頭，有點頭疼的說。
　　“你考慮個屁啊！你還是不是男人！”見陸夏蘭又瞪着大眼吼我我頓時不樂意了，盯着她皺起了眉頭，而陸夏蘭也忽然想到了什麼，立馬變了一臉媚笑，輕手輕腳的湊上來幫我揉太陽穴。
　　把這女人娶回家……能有好日子過麼……我看着陸夏蘭這張反覆無常的漂亮臉蛋，弱弱的想到……
　　“來，程哥，再喫一口。”晚上琪琪很準時的來了，給我帶來了一個她親自燉的很爛的水晶肘子，她先把肘子放在一旁用小刀分成合適大小的肉塊，然後再拿叉子一塊一塊的叉起餵我，喂口肉再拿小勺挖一勺米飯遞過來，我就這麼靠坐在牀上當起了飯來張口的大爺。
　　“瞧你把他慣的！眼都眯成一條縫了！琪琪，你這樣怎麼行！他以後不得喫的你死死的！”陸夏蘭頭一次在我這賴到飯點還沒走，看到琪琪給我餵飯頓時又嚷嚷上了。
　　“蘭姐，程哥傷還沒好呢，肯定需要人照顧啊，你要哪天受傷了我也會這麼照顧你的。”琪琪一臉正經的說道。
　　“我呸！你這死丫頭我算是看出來了，有異性沒人性就算了，還嫌我礙眼巴不得我也出點事兒是吧！”
　　“哪有，我哪有，蘭姐，來嚐嚐我做的肘子……”
　　“這還差不多……嗯……有點鹹了。”
　　“程哥口味重一點，我就多放了點鹽。”
　　“瞧你那一臉發春的小騷樣！真受不了你……”
　　“蘭姐……”
　　看着這兩個絮絮叨叨但感情如此之好的女人，我忽然覺得以後有她們陪着過日子貌似也不錯，起碼兩人都愛護和認可對方，說不定以後還可以睡在一張牀上……三個人睡一起……擦！想想就有點小激動了……6三天之後我的傷口拆了線出了院，在家休息了兩天，每天晚上琪琪放學後依然會來照顧我，只是把菜都買到我這裏，邊幸福的哼着小調邊給我做飯，然後兩人你餵我一口我餵你一口膩的不分彼此的喫晚飯，晚上她也被我軟磨硬泡的留在家裏過夜，不過因爲她這幾天正好來月事，所以我們也一直沒機會進一步發展，秦濤基本都是12點後纔回家，晚上和我們沒什麼交際。
　　直到又過了兩天，上午10點多的時候我起牀了，剛穿好衣服正要下牀時已經拆掉了紗布的頭忽然一陣眩暈，我捂着腦門悶哼了一聲，過了好一會才緩過神來，但此時我的眼神已經變得一片冰冷。
　　孟亞琪……陸夏蘭……你們還真會忽悠我……硬塞個小姐給我做女友，你們……很好！
　　怪不得我前兩天還奇怪爲什麼琪琪是個孤兒還有錢上大學有錢租房子有錢給我買菜做飯，我給她錢她還不要，她支支吾吾說是自己有打工賺錢，我當時也沒在意，反而因爲勤工儉學而更加高看了她一眼，更加寵愛她，但這工作如果變成了小姐，那就是天壤之別了……
　　“怎麼了仁子，我聽到你在哼哼？”這時門開了，秦濤快步走了進來，一臉緊張的望着我。
　　“阿濤……你是我兄弟麼？”我抬起頭盯着他的眼睛問道。
　　“這還用說麼？怎麼了？”秦濤有些不解的看着我。
　　“那琪琪是怎麼回事？你讓個婊子一直在我身邊忽悠我？”
　　“你……你好了？”
　　“我要不好今天晚上就要和婊子辦事了你知道嗎！”我一臉怒意的看着秦濤，昨晚琪琪一臉扭捏的說今天她就“乾淨了”，所以昨天我們什麼都沒做很早就睡覺了，就是爲了今天養足精神，積攢彈藥。
　　“這……琪琪雖然是小姐……但她不是婊子，她還是個處……公司每月都要給小姐體檢，你知道的……”秦濤低聲的說道。
　　“處？”我愣了愣神。
　　“公司裏的小姐除了她沒別的處女，所以我記得很清楚……”秦濤肯定的點點頭。
　　“那她也是個風塵女子！她怎麼配在我身邊伺候我！”
　　“仁子！我看你是腦袋瓜子摔傻了吧？別人清清白白一個大姑娘，天天讓你摟着睡覺人家都沒覺得憋屈，你倒憋屈起來了？你是皇親國戚還是豪門貴族？你哪來這麼強的優越感？”秦濤也怒了，對着我吼了起來。
　　“哪來的優越感？現在全國上下27個上將我家佔了3個！全國200多萬的兵我家管了四分之一！新聞裏天天會晤外賓的副總理就是我親姥爺！一把手的小孫子是我發小，二把手的傕罛是我姑父！你說我哪來的優越感？啊！？”我把扭曲的臉湊近了秦濤，惡狠狠的說道。
　　“對……對不起……程少……我不知道你來頭這麼大……”秦濤愣愣的看了我好一會，才憋出了這句話，低下了頭。
　　“對不起……阿濤，我一時氣急……失言了。”稍微冷靜下來後我立馬有些後悔，我不該這麼兇秦濤，起碼這兄弟兩年他一直在關照着我，連我的底細都不知道也要硬分我紅館一半的乾股讓我躺着賺錢，我知道我這一席話讓我們之間的友情裂了一道口子，幾乎是無法再次癒合的傷口。
　　“行了仁子……這事瞞着你是我不對，但琪琪的事……我勸你好好考慮，她是個很好的姑娘，剛進公司的時候她就對我說她不出臺，只是想賺點學費，別的地方雖然也能打工，但哪交得起一流大學的學費，我是看她一個孤兒借了一屁股債上學才收留她的，而且從來只讓她接待……”
　　“好了阿濤，這件事你不用管了，我自己會處理……”我搖了搖頭，從小熟讀的聖賢書裏七娼八盜九扒灰的觀念已經深深刻進了我的骨子裏，對於這種下九流中的底層人，我是無論如何也無法接受的。
　　“那我去上課了……你……好好休息吧。”秦濤見我這幅模樣歎了口氣開門走了。
　　我又一屁股躺回到牀上，愣愣的看着天花板……想起琪琪這些天對我的一點一滴我忽然覺得心中一陣抽搐，我也是人，心也是肉長的，不是鐵打的，我當然知道琪琪對我百般的好，那種近似乎卑微的溺愛讓我一度覺得我有這種女友簡直是撿到寶了，甚至前兩天兩人都開始以老公老婆相互稱呼，回想到她摟着我的脖子一遍一遍的叫着我老公那種興奮和幸福的表情，我甚至開始懷疑自己心中這股人有三六九等的執念到底對不對。
　　我從小都不缺乏向自己示愛的女孩，明的，暗的，醜的，靚的，幾乎已經讓我感到麻木。我開始幾乎已經是習慣性的拒絕了琪琪，讓她黯然傷神了很久，但不知爲何我受傷後她會再次來照顧我，也許是陸夏蘭告訴了她我的身份？所以她纔想來攀我這支高枝？
　　我想不通，只覺得心亂如麻，剪不斷，理還亂。
　　晚上7點不到，琪琪回來了，她像往常那樣放學後坐地鐵來到我家附近，在樓下的菜市買完菜後用我給她的鑰匙開了門，看到我坐在客廳裏看抽菸看電視，放下一大堆菜後一臉愉悅的走過來從身後摟着我。
　　“老公，猜我晚上給你做什麼好喫的？”
　　我沒說話，回頭看了看她，她今天穿着一身粉紅的連衣裙，紮着那條長長的馬尾，清秀的臉蛋上掛着幾滴汗珠，氣息也還未平穩，但她此時依然一臉愛意和微笑的看着我，彷彿想把我融化一般。
　　“怎麼了老公？在家憋了一天憋傻了麼？不會說話了？嗯？”琪琪見我面無表情的樣子似乎想逗逗我，用小手在我的臉上捏了一下，然後湊過小嘴就想吻我。
　　“琪琪……”我立刻掙脫開她站了起來。
　　“老……公……”琪琪一臉愕然的看着我。
　　“這些天……麻煩你照顧我了，這是給你的……辛苦費……”我掏出一張20萬的支票遞給她，這是我銀行帳號裏僅有的錢了，我下午想了很久，還是覺得這樣可能對我們倆都會更好些。
　　“你……你恢復了？”琪琪的臉色開始變得暗淡，她的雙手也握在一起，不安的相互搓動着。
　　“嗯……謝謝你這幾天的照顧。”我又把支票向前遞了遞。
　　“不……不用了……程總……這是我自願的。”琪琪苦笑一下，並沒有接過支票。
　　“我知道你來公司上班是爲了學費，這點錢應該夠你讀完大學，收下吧。”
　　“你……你是不想再見到我了麼？你想讓我離開紅館麼……”琪琪抬頭看着我，臉色變得蒼白。
　　“你是一個好姑娘，那不適合你……”我認真的對她說。
　　琪琪苦澀的搖搖頭，輕聲說道：“程總，我聽蘭姐說過你可能是京城的權貴子弟，我知道我配不上你，但我也是個女人，我有自己的堅持，那天晚上在姐妹們的慫恿下我借剷勁讓你送我回家，你答應了，我好高興……後來你出事了，我好擔心，忍不住來看你，而你把我當女友的這些天是我這輩子最幸福，最快樂的日子，我是個孤兒，這是第一次被喜歡的人寵愛和關心，我覺得好滿足……好幸福……儘管我知道這是個夢，等你醒了，我的夢也就醒了……”
　　“琪琪……你不要這樣……”我想開口說些什麼，但卻不知道該說什麼，這時我看到了她抹眼淚時無名指上的那顆閃閃發光的碎鑽戒指，那是我送她的生日禮物。
　　“程總，這是你清醒時送我的禮物哦……你不能再要回去的哦……”琪琪也看到了我的目光，她一邊強顏歡笑一邊用手緊緊護着那枚戒指。
　　“不……不是，我是覺得你戴着這戒指……挺好看。”我也擠出了一絲微笑。
　　“是麼……怎麼說這也是我做你女友的最後一天……再讓我給你做頓飯吧，好麼？菜都買來了，你肯定是不會做的，扔掉多浪費，嗯？”琪琪似乎恢復了正常，一臉微笑的看着我。
　　“好吧。”看到她這幅笑比哭還難看的模樣，我忍不住想上前去抱住她，我想讓她一直做我的女友，但我感覺此時我的四肢僵硬，我的腳，邁不出去，我的手，伸不出來。
　　“那我開工咯，你坐着休息下，一會就能開飯了！”琪琪扭過臉提起門口的菜走進了廚房，但她進了廚房很久都沒有任何動靜，只是傳來一陣陣壓抑的抽泣聲。
　　這頓飯喫的我如同嚼蠟，原本昨天還親親我我的兩個人，今天在同一個地方，同一個時間卻變得客氣而陌生，儘管琪琪依然會一臉微笑的給我加菜，用紙巾幫我擦拭嘴角，如果昨日一般，但她臉上的依稀淚痕和微微顫抖的小手卻無時無刻不在讓我的心發出一陣陣抽搐。
　　“琪琪，我送你回家吧……”感情是把雙刃劍，傷人的同時也在傷己，喫了一會我就再也喫不下去了，站起身對她說道。
　　“啊？你喫飽了麼？要不要……要不要我把洗碗了，對了，你昨天換下來的衣服還沒洗……我幫你洗完衣服再走，好嗎？”琪琪慌慌張張的站起來，強擠出一絲笑臉色發白的對我說道。
　　“夠了！！琪琪……不要再傷害自己了……也別再爲難我了……求你了。”我的眼腳開始慢慢溼潤，一臉悲傷的望着她。
　　“這樣啊……對不起了……程總，是我不好……”琪琪緩緩低下頭，默默的走到一邊拿起她的小包，剛走到門口又想起了什麼，她走回到桌前掏出鑰匙放在桌上，卻從包裏帶出一塊潔白的手絹，掉落在地上。
　　我和琪琪都盯着那塊白手絹，過了好一會，琪琪撿起了那塊白手絹看着我，似乎在期待着我說些什麼。
　　足足過了一分鐘，見我只是沉默不語，琪琪慘笑一聲，快步打開門走了出去。
　　看着空蕩蕩的客廳，我忽然有種想追出去把琪琪拉回來的衝動，當我走到大門門口時我站住了，我想到了京城發小的那些女朋友，和富二代不一樣，明星戲子我們是從來不屑於去泡的，他們的女朋友不是藝術音樂學院的才女就是金融商界的女金領，用他們的話來說，即使這些女人以後結不了婚，還是會派上大用處的，才女的高雅氣質可以陪他們出席各種場合，女金可以輔佐他們的副業幫他們管理公司賺錢，可如果琪琪成爲了我的女朋友她能爲我做什麼？讓我成爲圈內的笑柄麼？還是天天在家給我洗衣做飯當一個下人用？
　　琪琪確實是個好女孩，但她並不適合我……放手吧……
　　想到這，我長舒了一口氣坐回到沙發上，叼上一根菸，微微顫抖的手卻總打不着火，操！！我煩躁的把火機扔到地板上砸了個粉碎，就這麼叼着煙仰躺在沙發上默默的發呆，什麼都不願想，什麼都不願做。。7一個多星期後，我的心情才逐漸平復下來，在紅館裏碰見琪琪幾次，她都是很客氣的叫了聲程總就與我擦肩而過，我總是有種把她摟在懷裏的衝動，但我一次又一次的強行忍住，她有她的堅持，我也有我的執着，雖然我不知道對與錯，雖然我早已動搖，但我覺得我依然可以做回原來的我。
　　“仁子！你和琪琪搞什麼？！琪琪今晚怎麼要求出臺？”大概11點多的時候，秦濤一陣風一樣闖進我的辦公室，一臉急切的對我說。
　　“出臺？”我愣了愣。
　　“是個山西姓王的煤老闆，現在在上海開貨運公司，都他媽50多了，這陣子在琪琪身上砸了七八十萬了，而且今晚琪琪也答應出臺了，我們沒理由拒絕他！你快出去阻止下！”離近我才發現秦濤的額頭上已經滲出了汗水。
　　“阻止……我憑什麼去阻止他……”我一聲苦笑，點了根菸默默抽着。
　　“你！！這整個店裏瞎子都能看出來琪琪對你癡心一片，你失憶那陣子不也挺喜歡琪琪的麼？怎麼現在變成這樣！”
　　“你也知道是失憶的時候……”
　　“仁子！做人不能這麼絕情啊！一個好女人你就這麼忍心把她毀了？！”
　　“路是她自己選的！她已經是成年人！要毀也是她毀了自己！”我似乎感到面子掛不住了，對着秦濤吼道。
　　“你……仁子！這兩年我一直很驕傲有你這樣一個講義氣的好兄弟……但今天……我他媽看不起你！！！”秦濤顫抖着指着我，見我還是低頭吸菸憤然轉身離去，他關門的時候用了很大力氣，發出砰的一聲巨響。
　　出臺……出臺！！你在毀自己還是在報復我……我該怎麼辦……怎麼辦！！
　　琪琪和我在一起的鏡頭不斷的閃現在腦海裏，她身着連衣裙紮馬尾時清純的模樣，她在會所穿制服畫濃妝時妖嬈的模樣，她那晚穿旗袍盤髮髻幸福的模樣，她的哭，她的笑，她的幸福，她的悲傷，在我腦海裏一邊又一邊的回放着，我的腳一直在跺着地板，我的全身都在顫抖。
　　過了好一會，我已經快急出眼淚了，夾着香菸的手一直抖個不停，但我仍然猶如一個迷路的孩童般不知所措，直到香菸燒到了手指才嗷的一聲扔掉手裏的菸頭，疼痛似乎一下打了我身體的束縛，我快步打開門走了出去，看到秦濤和幾個小姐正在前臺，我急忙走了過去。
　　“人呢？”我拉住秦濤問道。
　　“誰？”秦濤看我的眼神已經變得陌生。
　　“還有誰，琪琪！”
　　“走了……出臺了……你不已經不想理她了麼……你知道她剛纔站在這盯着你的辦公室看了多久麼，你現在纔出來？”
　　不僅是秦濤，連他身旁的幾個小姐對我的眼神都變得異常冷漠，甚至還有些不屑。
　　“那人住址給我，快給我！！”我對着前臺的客服大吼着，客服小姐趕緊翻查電腦給了我一個住址，我記下後瘋子一般跑出大門發動了汽車。
　　“接電話啊！！操！！！”我給琪琪打了2個電話她都直接掐掉了，打第3個的時候她直接關機了。
　　我知道那晚我已經傷透了琪琪的心，而今晚猶豫不決的態度已經讓她徹底絕望。雖然我這幾天努力保持平靜，努力認爲我已經會回到了從前那個灑脫的我，但我發現我錯了，有些事發生就是發生了，改變就是改變了，人總是在成長，總是在改變，有些事既然無法避免就該去面對，而不是像我這般逃避。
　　當我來到那人的小區門口時卻被門衛攔住了，他這個小區是一個頗爲高檔的別墅小區，進出入管理的很嚴格，外來車輛如果不經過戶主同意是進不去的。
　　“對不起先生，王先生說不認識你，他已經休息了，請你不要打擾他。”門衛的小夥看起來是退伍軍人，他看到我開的車後也頗爲客氣的勸着我。
　　“休息？兄弟，我老婆在裏面，麻煩你行個方便！”我當然知道休息意味着什麼，我急的眼都紅了，立刻把錢包拿出來掏出裏面所有的現金，大概4，5000的樣子塞到門衛小夥的手裏。
　　“這……”門衛看着手裏的錢似乎有些猶豫。
　　“你他媽哪個部隊退下來的傻逼！裏面是他媽我老婆！你他媽有點人性？明天這的老闆要炒了你你來找我，老子給你10倍的工資！快點放我進去！”我已經快失去理性了，見他還猶猶豫豫直接上去擊腰鎖喉把他的手臂擰在背後，進了門崗按了開閘鈕，然後將他一把推倒在地上，上了車就往小區裏沖去。
　　“2023……就是這！！”我找到了那個姓王老闆的地址，急忙下了車就沖進院子按門鈴，但按了幾下屋裏根本沒動靜，我又走開兩步，看到二樓一個落地陽臺的窗戶內亮着昏暗的燈光，我立刻後退助跑兩步從排水管幾下爬到了二樓陽臺，剛到陽臺上就聽到了屋內的聲音，而聽到這個聲音後我感到渾身都癱軟了下來。
　　“小騷貨，還真他媽是個處啊……這他媽把老子雞巴夾的，要不喫兩片偉哥還真要被你兩下就夾交貨了……哦……操死你……操！”
　　“王……王總……輕點……啊！！”
　　“媽逼的輕點老子的藥不白喫了，輕點怎麼爽！今晚老子非操死你個小婊子！”
　　“啊！！王……我……我是第一次……輕……啊！好痛……”
　　“哦……真緊，真他媽爽……嗯……”
　　我愣了一會立馬緩過神來，急忙上前想拉開落地窗，卻發現窗子已經從裏面鎖死了，我一腳踹爛玻璃沖了進去，而進屋後不堪的畫面頓時讓我怒火沖天。
　　琪琪正仰躺在屋裏的大牀上，渾身赤裸，雙腿大開，她此時兩隻小手緊緊抓着被單和枕巾，雙眼淚眼朦朧的看着我，一個黝黑肥碩的身體正趴在琪琪雪白光滑的胴體上，一臉驚呆的望着我。
　　我沖上去一腳踹在了這個黑皮豬的臉上，他頓時發出了一聲慘叫倒在地上，捂着滿是鮮血的臉打滾，而琪琪也似乎從震驚中回過神來，她慌張的用被單蓋住身體，眼淚如斷了線般從眼中湧出，滴落在她潔白的手臂上。
　　“爲什麼不接電話……爲什麼！”我感覺自己要瘋了，對着琪琪大吼道。
　　“我接了電話又怎麼樣……一個對我初夜都毫無興趣的男人，一個對我出來賣都毫不在意的男人，你想讓我指望你什麼！”琪琪一臉倔強的看着我。
　　“那你……那你就這麼糟踐你自己？跟我走！”我上前拉住琪琪的手，卻被她大力甩開。
　　“糟踐又怎麼樣！這個世界沒人會可憐我，也沒人關心我的死活，如果剛纔在會所你出來阻止我……我會毫不猶豫的跟你走，但現在……你不覺得太遲了點麼……程大少！”
　　“我……我不知道！我想出來找你，但我動不了……我……”
　　“不用說了！明天我就要從紅館辭職了，王總說了要娶我，我也答應要嫁給他，所以現在請你離開！”
　　我不可思議的看着琪琪，看着她光着身子挪着艱難的步子把王老闆從地上扶起來，從牀櫃上抽出紙巾輕輕的，滿臉心疼的幫他擦拭着面門上的鮮血。
　　“你再不走我要報警了！”琪琪見我還不動彈，一臉怒意的看着我。
　　“你……你到底是誰……我……我要報警……我……我……”王老闆似乎現在才緩過勁來，顫顫巍巍的說道。
　　“報警？！你他媽信不信我現在宰了你我也屁事沒有！？你個狗東西，誰給你的膽上她？誰給你的狗膽？啊？啊！！”我看到琪琪依偎在王老闆旁邊的模樣頓時失去了理智，上去對着王老闆又踢又踹，他立刻發出了殺豬般的慘叫，而琪琪卻馬上撲倒在王老闆身上，讓我無從下手。
　　“別打了！你別打他了！！你滾……你給我滾！！！”琪琪邊護着王老闆邊發出尖叫，而我徹底呆住了，我的胳膊無力的垂了下來，雙腿也變得癱軟無力。而琪琪扶在王老闆肩膀的小手上那顆碎鑽戒指卻依然是那麼閃耀，那麼刺眼，甚至讓我的眼睛都有些發疼發酸，視線漸漸模糊起來。
　　都怪我，不該沉默時沉默該勇敢時軟弱，如果不是我誤會自己灑脫，讓我們難過可當初的你和現在的我，假如重來過倘若那天，把該說的話好好說該體諒的不執着，如果那天我不受情緒挑撥，你會怎媞那多如果，可能如果我可惜沒如果，只剩下結果
　　可惜沒如果
　　開着車，聽着這首《可惜沒如果》我如同傻子般面無表情雙眼呆滯，我已經不記得是怎樣離開那間別墅的了，但我卻記得琪琪看着那頭黑皮豬時一臉的焦急和心痛，而看着我時一臉的厭惡和憎恨的模樣，我就如同一條鬥敗的狗般逃了出來，踉踉蹌蹌的回到車裏，一路暈暈乎乎的開到現在，現在在哪，是否還在上海我都不知道了，夠了，真的夠了，我已經沒有了思考的力氣，只想就這麼踩着油門一直開下去，終點到哪都無所謂了……8第二天天濛濛亮我才把車開回到熟悉的市區公路上，吹了一夜的冷風，我似乎清醒了些，但我此刻卻仍不知道該把車開去哪裏，該去哪休息，該去哪尋找慰藉。
　　正當我迷茫的開着車時，我看到了路邊一片顯眼的大紅色，紅色的牌坊，紅色的燈籠，紅色的幾個大字，陸氏官府菜。
　　“誰啊……一大早的……”一陣迷迷糊糊的聲音傳來。
　　“我……”
　　“程仁？一大早的什麼事……”
　　“你在哪？”
　　“我在店裏……”
　　“我在你樓下的停車場。”
　　“出什麼事了？”
　　“想見見你。”
　　“得了吧，你找我能有什麼好事，沒事我掛了，昨晚半夜才睡……困死了”
　　“你在幾號房，我上去找你。”
　　“人家女孩子閨房你能隨便進？”
　　“我明天就回京城向你家提親。”
　　“……真怕了你了，1803.”
　　“程仁……你幹嗎……你放開……你……嗚……”一進到陸夏蘭的房間我就撲到了她的身上，像個剛從監獄裏逃出來的餓中色鬼一般狂吻着她的臉，她的脣，使勁揉捏着她碩大柔軟的乳房，她挺翹結實的臀部。
　　“程仁！你瘋了！！你……你滾開！！”
　　啪！隨着一聲清脆的響聲，我被陸夏蘭抽了一巴掌後推開，我無力的靠在牆上，慢慢的滑落坐到地上，低下頭。
　　“程仁，你……你今天怎麼了？”陸夏蘭本來還想對我發飆，但看到我這幅死狗般的模樣卻冷靜了下來，她整理好被我弄的淩亂的睡衣，輕輕的扶起我，把我扶到沙發上坐下。
　　“琪琪讓我滾……你也讓我滾……媽的，就一夜，我就他媽這麼不招人待見了……呵。”我苦笑的從兜裏摸出皺皺巴巴的煙盒，掏出一根點上。
　　“琪琪？琪琪不是快把你捧到天上去了？怎麼又讓你滾了？”陸夏蘭似乎很驚訝，她從一邊的桌臺上給我倒了杯溫水放在我面前的茶几上，然後坐在我旁邊奇怪的看着我。
　　“她跟別人跑了……都怪我……”
　　“跑了？怪你？怪你什麼？”
　　“怪我一直沒接受她……等我想接受她的時候……卻晚了，呵。”我把頭仰躺在沙發的靠背上，已經準備好接受陸夏蘭的炮火了。
　　“這爲什麼要怪你？”陸夏蘭竟然沒對我發火，反而一臉疑惑的望着我。
　　“琪琪不是你姐妹麼？”我奇怪的看着她。
　　“別傻了，程仁……我大概知道怎麼回事了，別說是跑了一個琪琪，就算跑了十個琪琪能讓你獲得這麼一點成長，也值了！”看着陸夏蘭這幅波瀾不驚的模樣，我呆了呆。
　　“每個高院裏的子弟都要經歷這一關的……我也經歷過，平凡人家的孩子即使再優秀，和我們也是不可能的，就算你拋棄世家子弟的身份和她在一起，你們以後也不會幸福，早點明白這一點對你來說是好事。”
　　“可是……”我聽了感覺有點道理，但卻還是有些不太明白。
　　“你和琪琪沒做過？”
　　“呃……”
　　“你還是個處男？”
　　“呃……”我看着陸夏蘭一臉驚訝的樣子，竟然無言以對。
　　“你個小傻瓜，真逗死我了。哈哈哈哈！”
　　“笑個屁！我這叫自愛！”看着陸夏蘭沒心沒肺笑的這麼開心的樣子我頓時不樂意了。
　　“我看你是自戀吧！是不是覺得第一次和琪琪做有些不甘心？嗯？”陸夏蘭眯着眼睛靠過來，直勾勾的看着我。
　　“要不，咱兩做了吧……這個處我實在受夠了！”看着陸夏蘭沉甸甸的胸脯，我又感到一陣燥熱，一把把她樓了過來。
　　“去你的！姐還是處呢，美得你！”
　　“我也是處啊，你又不虧，來來，抓緊點！”我一把橫抱起陸夏蘭不管她的掙扎把她扔在牀上，脫了T恤和牛仔褲就撲了上去。
　　“等等！！程仁！！等等，你聽我說！！”陸夏蘭頓時嚇了一跳，趕緊一把推開我在她胸脯亂拱的腦袋。
　　“先做了再說吧……”我開始解她睡衣的紐扣。
　　“你等等！你先聽我說！再這樣我生氣了啊！”陸夏蘭板起了。
　　“那你說吧……”我也不願意第一次和她做就做的不痛快，只能悻悻的停止手上的動作，靠在牀背上摟着她。
　　“我們女孩和你們不一樣，如果結婚前不是處女，這輩子都翻不了身的。”陸夏蘭趴在我懷裏一邊摸着我的胸肌一邊幽幽的說道。
　　“我不明天就去你家提親了麼，你反正要嫁給我，沒事！”我又把手伸到了她胸前。
　　“去你的！我前幾天試過我父親的口風，感覺……感覺我還是得嫁過去。”
　　“不是吧？我程家的面子你爸都不給？”我驚訝的看着陸夏蘭。
　　“不知道……但是我父親的口氣很堅決，他們在加拿大公司投入的太多了，不可能停手了。”
　　“那就把你賣了？這你媽不是賣女求榮，不，求財麼！”我憤憤的說道。
　　“這就是我們世家女人的悲哀，運氣好點的，嫁給你這樣的，怎麼都算是郎才女貌，不管過的好不好，別人看着也羨慕，運氣不好的，就像我這樣，嫁給個又矮又醜的，還是假洋鬼子。”陸夏蘭說着說着趴在我胸前抽泣了兩下。
　　“你見過那黑幫少爺了？”
　　“嗯……看過照片了，才一米七出頭的個子，又矮又粗又黑又醜，跟個武大郎似的！”
　　“呃……那你以後不就是潘金蓮了……”
　　“我呸！你還想當西門慶？”
　　“小娘子……來讓本公子樂呵樂呵？嘿嘿！！”我翻身把陸夏蘭壓在身下，親吻着她的小嘴，揉捏着她胸前的軟肉，發出興奮的喘息聲，而陸夏蘭似乎也動了情，激烈的和我親吻着，一邊用手撫摸着我胸前，背後，臂膀上的肌肉。
　　“夏蘭……給我吧……”我粗重的喘息着，看着已經被我解開胸前紐扣一臉酡紅雙眼迷茫的陸夏蘭，把手慢慢的伸進她的睡褲中。
　　“不要……程仁……不要……”陸夏蘭醉眼朦朧的望着我，無力的抵抗着，直到我觸摸到那道溼滑柔軟的肉縫。
　　“真的不要，求你了……程仁，等明天，明天我們會去再說好麼……”陸夏蘭緊緊抓住我在她下體來回摩擦的大手，一臉哀求的看着我。
　　“如果明天你家裏不同意怎麼辦……”
　　“那我們就私奔！”
　　“呃……”
　　“你不敢？”
　　“……”
　　“姓程的！你還是不是個男人！”
　　“你想試試？”
　　“不要……真不要……我錯了……啊！！”
　　嬉鬧了一會，我倒在陸夏蘭懷裏沉沉睡去，嗅着她胸前淡雅的清香，感受着她那軟綿綿的嫩肉，我這一覺睡的特別香甜，特別踏實……9在陸夏蘭的店裏休息了一夜，第二天一早我們就踏上了回京城的班機，我連家都沒來得及回就被陸夏蘭拉去了她家，我還奇怪提親這種事情不是要告訴我父母再從長計議麼？她卻說先讓我一起回去看看她家裏人的態度，我想也對，但心裏卻像打了一排小鼓般又上又下，忐忑不安。
　　“爺爺！”進到陸家後陸夏蘭拉着我直接去了他們家老爺子的小院，而陸夏蘭的父母聽下人說陸夏蘭回來了也馬上來到了這裏，我向陸老爺子和陸夏蘭父母問了聲好就杵在一邊，不知道該幹什麼。
　　“哎呦，我們家蘭蘭也長大了，都這麼漂亮了，要嫁人的人了還哭鼻子，也不怕人笑話。”陸老爺子看起來挺慈祥的，看了我幾眼，輕撫陸夏蘭的頭髮。
　　“爺爺，我不要嫁給那個醜矮子！看他那照片跟個大煙鬼似的，孫女受不了那份罪！”陸夏蘭跪在陸老爺子面前，扶着他的膝蓋淚眼朦朧的說道。
　　“蘭蘭，我早說過不插手你們這些小輩的婚事，這事你應該對你父母說。”陸老爺子的臉色開始變得凝重，緩緩的說道。
　　“跟他們說沒用，他們一直逼着孫女嫁給那個人渣，孫女這次是走投無路了纔來找爺爺出面了。”陸夏蘭哽咽道。
　　“丫頭啊……你早不說啊，現在整個京城都知道你要嫁到國外去了，國外那家人連喜帖都發出去了，就等你下個月過去完婚了。你現在悔婚，不僅他們那邊下不了臺，我們陸家一樣下不了臺，你讓我這把老骨頭怎麼辦。”陸老爺子一臉的無奈。
　　“爺爺！陸家男人都幹什麼喫的！要錢要面子自己不去拼，爲什麼要拿女人的終身幸福去換！孫女不服！孫女引以爲恥！”陸夏蘭急了，站起來大聲說道。
　　“蘭蘭！你怎麼對爺爺說話的！給我滾出去！”這句話不僅陸老爺子聽了一臉的難看，一直站在一邊沉默不語的陸夏蘭的父母也受不了了，陸夏蘭的父親一把抓住陸夏蘭的胳膊把她從陸老爺子身邊拉開，沖着她怒吼起來。
　　“你們都逼我……陸家的男人爲了自己的利益可以把女兒當禮物一樣送出去！把女兒送給那個人渣當玩物！你們男人都幹什麼喫的！需要靠賣女兒來求榮求財！我恨你們！”
　　啪！隨着一聲脆響，陸夏蘭的父親一巴掌把眼淚摩挲的陸夏蘭抽倒在地上，陸夏蘭的母親急忙拉住她父親，一臉心疼的勸說着。
　　“程仁！你還是不是男人！”這時陸夏蘭猛地抬起頭對我吼道。
　　“呃……”看着這場家庭倫理大劇的我還沒反應過來就被幾道目光直射在臉上，沒等我想到該說什麼陸夏蘭就爬起身抓着我的手向院外跑去。
　　“那是程家的小子？”在我走到小院門口時，身後的陸老爺子蹦出了一句話。
　　“蘭蘭……這次你可玩大了……”望着一半俏臉還紅腫着的陸夏蘭開着她的紅色跑車在漫無目的的飛馳着，我無奈的掐了掐眉頭。
　　“我要和你私奔！”陸夏蘭咬着牙說道。
　　“你……你沒開玩笑吧……”我愕然的望着她。
　　“你不敢？”陸夏蘭瞟了我一眼。
　　“你不是說私奔不會幸福麼……”我無奈的說道。
　　“那也比回去那火坑強！”
　　“……”
　　“切！就知道你丫是個不帶把的孬種！”陸夏蘭一臉輕蔑的說道。
　　“我帶不帶把你心裏沒數？！”
　　“沒數！”
　　“那你想試試？”
　　“試就試！”
　　陸夏蘭看了眼四周把車拐進了街邊一家酒店的地下停車場，下了車就拉着我上了電梯。
　　“蘭蘭……蘭蘭！你玩真的？”開了房進了房間我們激烈的熱吻着，她扒掉我的T恤，解開我的牛仔褲，然後拉開了自己連衣裙的拉鍊，把白嫩的胴體暴漏在空氣中。
　　“程仁……這是我走前能爲你做的最後一件事了……愛我……”陸夏蘭盯着我的眼睛看了一會，解開了自己的胸罩，一把將我推到牀上壓了上來。
　　“蘭蘭！等等！蘭蘭！你不是說……”不一會兩人的內褲就被她兩下扒了來扔到一旁，她跨坐在我的下身磨蹭了兩下，扶着我的肉棒就要坐下去。
　　“我死也不會便宜那個王八蛋！毀了老孃的一輩子，還想老孃留給他第一次？啊！！疼死了！你也是個混蛋！誰讓你長這麼大根的！哎呦！”
　　我無奈的看着自己的肉棒一點一點被陸夏蘭黑漆漆的下身吞沒，我曾無數次想像自己的第一次是怎樣的，卻從未想過被一個女人騎在身上近似強姦般奪走。
　　“嗚嗚嗚……疼死了……你個混蛋……”陸夏蘭終於艱難的吞進了我整根肉棒，趴在我身上嗚嗚哭了起來。
　　“蘭蘭……對不起。”我不知道該說些什麼，我無法帶陸夏蘭私奔，因爲我是我父親唯一的兒子，父母和家族都對我給予了很大的期望，我不想讓他們失望。
　　我忽然感到我很沒用，琪琪因爲我的猶豫不決而從傷心到死心，徹底淪爲了妓女，陸夏蘭因爲我沒有勇氣放棄我的身份和將來，要遠嫁海外嫁給一個武大郎般男人做老婆，雖然我對她們的感情都不深，但一個對我癡情，一個給了我女人最寶貴的第一次，而我卻什麼都給不了她們。
　　陸夏蘭一邊哭着一邊蠕動着下體，讓她溼滑緊窄的腔道和我的肉棒慢慢摩擦着，這雖不如打飛機來的爽快，但卻讓胡思亂想的我很快迷失在她豐滿白皙的嬌軀中。
　　“混蛋……你怎麼還沒好……我都快疼死了……”在我身上蠕動了好一會，陸夏蘭抬起她滿是紅暈的俏臉，掛着一臉的淚痕對我說道。
　　“我……我怕弄疼你……”我不好意思的訕笑了下。
　　“都……都這樣了，你快點吧，別管我了……”
　　“真的？”
　　“嗯……啊！！”
　　我立刻翻身把夏蘭壓倒身下，抬起她兩條白皙光滑的大腿，狠狠的壓在她身上開始聳動。
　　“你……你輕點……”
　　“你不是讓我甭管你麼……”
　　“女人說的話你都信！你傻啊……啊！！”
　　“蘭蘭……對不起……我……對不起你……”看着眼泛淚光一臉痛楚模樣的夏蘭，我感到心裏無比的憋悶和愧疚。
　　“我不怪你……程仁，等你成爲一個真正的男人的時候，我會再來找你的……”夏蘭睜開眼睛用纖細的小手輕輕的撫摸着我的臉頰，溫柔的說道。
　　“我們還會再在一起麼？”
　　“愛一個人不一定要和他在一起……”
　　“你愛我麼？”
　　“可能吧……你呢？愛我麼？”
　　“我不知道，但你是我這輩子第一個女人，我會一輩子記得你……”
　　“我也是……”
　　我們瘋狂了一夜，也不知道做了多少次，在陸夏蘭無比豐滿嫩滑的嬌軀上我一次又一次釋放着這些日子壓抑的心情和慾望，她也逐漸的開始配合和迎合我，在我一次次噴發中激動的顫抖和尖叫着，這一夜，我們都記住了彼此的模樣，深深的刻在了心底的最深處。
　　當第二天將近中午我醒來時，夏蘭已經早已不在。我抬起身從牀櫃上拿煙時看到了她留給我的紙條。
　　“快點成熟起來吧！我的小男人！我會回來找你的！永遠愛你的蘭蘭。”
　　我會的……騷娘們……你還沒還給我500萬呢……我等着你！
　　看着那行娟秀的字跡，我默默點上一根菸，感到眼睛裏有些癢癢的……10“你個死小子！昨晚一夜你跑哪去了？你不昨個一大早就回京城了麼？”剛回到家，老媽就開始對我嘮叨起來。
　　“媽……我想出國留學。”我抬起頭默默的對母親說道。
　　“出……出國？你不是在上海上學上的好好的麼……”
　　“在國內讀書讀不出個花來，我想出去見見世面。”我無奈的說道。
　　“讀萬卷書不如行萬里路，出去見世面是好事！我支持！”就當母親還想問些什麼的時候父親從外面走了進來。
　　“爸……”我無精打采的打了聲招呼。
　　“你和陸家丫頭的事家裏都知道了，你也是，不早點和家裏打聲招呼！”父親看我這幅死狗的模樣有些恨鐵不成鋼的味道。
　　“擦！傳這麼快？夏蘭呢？”我一臉期待的望着父親，希望他能帶給我點好消息。
　　“走了，上午的班機，去加拿大完婚了，聽說走時候哭的跟個淚人一樣，唉，可憐的丫頭。”父親坐在沙發上無奈的說道。
　　“我就說老陸家那幫人沒一個好東西！把親閨女逼成那樣！就我們家小仁這條件他們都看不上？硬把閨女往火坑裏推！”母親也坐在沙發上憤憤的說道。
　　“唉，誰讓他們玩地下戀！這怪不得別人家裏！他們家老爺子上午來家裏和咱們家老爺子聊過了，準備把那蘭丫頭的親妹妹嫁過來給小仁。”
　　“啥？”我和母親都一臉驚訝的看着父親。
　　“你別說，蘭丫頭那妹妹還真不得了，和小仁同歲，小時候就一路跳級21歲就讀完了清華，年輕輕的就在陸家的總公司裏當了副總經理，我早就有耳聞，確實是個做生意的天才，如果她嫁到我們家來，以後小仁接我的班可就會輕鬆太多了，呵呵，這事老爺子也答應了，這親事今天就算是定下了。”父親倒是一臉的滿意和興奮，可我卻有些無意再聽下去了，不就結婚麼，愛怎麼着怎麼着吧！
　　“爸，我去找小姑幫我聯繫學校了，過幾天就走了。”我說完就要扭頭出門。
　　“唉！小仁！你不去陸家看看你以後的媳婦？”母親在後面焦急的喊道。
　　“沒興趣！”我大步走出家裏的小院，朝小姑的院子走去。
　　三年後，德國漢堡，我第一次接到了夏蘭妹妹陸秋菊的電話。
　　“Hallo？”
　　“你好，請問你是程仁麼？”
　　“我是，請問你哪位？”
　　“我是……我是陸秋菊……”
　　“陸秋菊？夏蘭的妹妹？”
　　“是的。”
　　“呃……你好，有什麼事麼？”
　　“是這樣，公司放了我兩個星期的假期……我父母想讓我過來見見你，你看你那邊……”
　　“這樣啊……沒問題，你來吧，登機前給我電話，我去接你。”
　　“嗯……好的。”
　　“那，就這樣？”
　　“嗯，謝謝你，再見。”
　　“拜拜。”
　　我放下電話，摸出根菸點上，深深吸了一口。這三年我在德國漢堡大學的經歷一言難盡，記得剛來時只能去英語的公開課旁聽，主課都是德語講師，我根本聽不懂，正後悔沒去美國讀書的時候我認識了來到德國的第一個女友，米亞。
　　米亞的全名是Mia Wettin Bismarck，（米亞偉廷俾斯麥）。當我知道她的名字時頓時瞭解到爲什麼茫茫人海中我們倆可以互相吸引了，偉廷是個德國的貴族姓氏，和一般人熟知的Frau（馮）一樣，都是德國古老的貴族姓氏之一。特別是作爲中間名，那就象徵着她的母親是這個家族的嫡系成員，而不是旁系或賜姓的成員，而如果米亞以後有了兒女，她的兒女也會把Wettin作爲中間名，如此一代代傳下去。
　　米亞的母親是德國人，父親是丹麥人，所以她身上有一股獨特的北歐冰冷氣質，一頭銀白色的長髮優雅的勾勒出小巧精緻的臉型，一雙深邃明亮的大眼睛如同阿爾斯特湖般清澈動人，雪白如脂的皮膚柔嫩光滑，吹彈可破，豔麗火熱的雙脣時不時輕輕的微翹，讓人不禁神魂一蕩，情不自禁的被她優雅和美麗所折服。
　　當我和米亞第一次四目相對的時候，兩人同時微微翹起了嘴角，就彷彿多年沒見的老朋友般，在這我又要不得不謝謝家族從小對我所做的禮儀培養，我的站姿，我的身型，我面對美女時拿捏的表情和態度，都讓米亞在人羣中很輕易的發現了我，而我也同時發現了從小在貴族家庭長大的她。
　　米亞是個很奔放活潑的德國姑娘，我們用英語交談，用英語調情，用英語叫牀，不到一個月就住在了一起。
　　在和她一起的一年時間裏，她陪着我走遍了大半個歐洲，我們經常放學後開車去比利時買菜和啤酒，再回到小屋裏狂歡到深夜。我們也曾爲了要尋找一種啤酒在布魯塞爾迷路，一般的城鎮最多隻有十字路口，而布魯塞爾這個地方到處都是六個路口，讓我和米亞這兩個外國佬轉的頭暈目眩，分不清東西南北。
　　而最尷尬的事是米亞從不問路，她說德國人迷路了一定要自己看地圖，問路是可恥的，而作爲德國人的男朋友，我也不許問路，否則就是侮辱了她。好吧，我照辦了，結果當晚我們就睡在了布魯塞爾的小旅店裏。
　　米亞是個語言天才，她不僅會說德語，英語，還會說法語和西班牙語，和她在一起的這一年多的時間裏，我不僅學會了濃郁柏林腔的德語，還學會了半吊子的法語和西班牙語，雖然有些俚語仍聽不懂，但正常的交流是沒有問題的。
　　在我來德國之前，我從未想到過德國是個如此奇葩的國家，在我心裏，德國應該是個嚴謹的，嚴肅的，甚至是死板的國度，因爲他們有世界上最好的發動機，最好的汽車，最好的機牀。但到了德國不久後我才發現我錯了，錯的離譜。
　　當我來到德國遇到第一個順眼的女孩過去搭訕時，通過聊天我竟然得知她的女兒已經兩歲了，後來我又對幾個漂亮女孩試了幾次，竟然發現她們都有了孩子！我不理解爲什麼那麼多德國的漂亮女孩這麼早生孩子但不結婚，後來和宿舍的德國哥們混熟了才知道是怎麼回事，當然他也是兩個孩子的父親了，但孩子的母親早就被他甩掉了。
　　德國應該是世界上結婚率最低的國家，也是未婚媽媽最多的國家，沒有之一。德國的適齡結婚率（20-40歲之間）只有5%不到，也就是40對情侶中才有一對是夫妻，而且很多6，70歲在一起生活了幾十年的男女仍然沒有結婚，包括我在大學裏很尊敬的幾個德國教授。
　　國內有越來越多的人因爲物質生活問題而離婚，德國也一樣，但德國離婚的代價就要大得多，在德國一旦離婚，男方基本就是被淨身出戶，而且每個月起碼要繳納50%的收入去供養前妻和孩子，直到孩子成年，而期間如果前妻再婚他也一樣要支付，沒的跑。
　　雖然還有其它原因，但這條也足以讓絕大多數德國男人珍惜工資，遠離婚姻。而這本來是想保護女人的法律卻徹徹底底坑死了德國女人，因爲無論如何德國的離婚案都是需要2年分居作爲前提才能宣判的，所以這2年內男方只要不是頭豬，就有足夠的時間來轉移作假財產和工資，所以一般離婚的德國女人都是毛線也撈不到的。
　　而在德國女人生了孩子2歲之前是不允許工作的，如果你想工作，那麼可以，上繳80%的所得稅，幾乎等於白乾。而脫離社會2年多的女人是很難再融入進社會的，所以大多離婚或者未婚被甩掉的德國女人分手後的想法不是找工作，而是一邊每月領着200多歐元的救助金一邊到處找男人。
　　這就出現了大多德國女人都有2-3個孩子，而且很多3個孩子都不是同一個父親的奇葩現象。
　　自從我和米亞學會德語知道了這些，我不禁開始羨慕起德國男人，無數接盤俠和無數播種機充斥着德國社會的各個角落，而德國女人卻默默地承受着這一切。
　　在我爲德國女人叫不平的時候，米亞默默的說了一句話，她說莎士比亞說過，女人這個詞，就代表了弱者。越是上層社會，越是發達社會，越是明顯。
　　是啊，這個社會無時不刻的在叫嚷着男女平等，但男女卻從未平的過，以前沒有，以後也不會有。
　　米亞的家裏很有錢，她們家是銀行世家。她經常去巴黎買衣服和香水，去摩納哥的蒙地卡羅豪賭，去荷蘭的阿姆斯特丹夜場暢飲，如果前兩者我還挺有興趣陪她去玩，但阿姆斯特丹卻是我和她結束戀情的夢魘之地。
　　米亞和一般的歐洲年輕人一樣，偶爾會抽一點大麻，她曾讓我試過，但我拒絕了，我知道亞洲人的身體即使再強壯也比不上歐洲人，他們抽大麻就像抽菸，時不時來一口振奮精神，身體屁事沒有。而我如果抽了，就會像他們圈子裏其他幾個亞洲人一樣，成爲一個精神萎靡，骨瘦如材的大煙鬼。
　　而因爲我不抽大麻，逐漸被米亞的交際圈所排斥，雖然米亞開始可以忍着不去那些夜場玩，但隨着兩人的感情逐漸平淡，她開始愈發的不安和焦躁，最終，我們和平分手了，她迴歸到她糜爛奢侈的貴族小姐生活中，而我心安理得的繼續尋找下一個目標。
　　分手時我衷心的祝福她，因爲她教會了我太多東西，比如在法國如何搭計程車不會被宰，比如去倫敦喝威士忌怎樣辨別好壞，比如去香檳縣買香檳哪家的香檳最古老最超值，當然最大的財富還是教給了我這麼多種語言。
　　我和米亞說是情侶，其實更像一對亦師亦友的好朋友，只是因爲兩人之間的外貌相互吸引的厲害，纔會額外做些牀上運動，男人和女人在這世界上有沒真正的友情？呃，如果是我是其中之一的話，我可以肯定的回答，沒有。相信我，不相互吸引的男人和女人，是玩不到一塊去的。
　　即使在分手時的晚餐上她還給我上了最後一課：“親愛的，你面前那隻高腳杯已經迫不及待的想親吻你的雙脣了，你的溫柔和愛意呢？”
　　哈！她還在教我貴族用語。
　　隨後的大半年我交了好幾個女友，都是歐洲人，有熱情奔放的法國妞，有漂亮的如雕塑一般的希臘妞，有五毒俱全的荷蘭妞，當然沒錯過生過孩子人妻般柔軟和甜美的德國妞。
　　不過我與她們相戀相處的時間並不長，最長的一個也就兩個月而已，最短的只有一個星期，頗有種萬花叢中過，片葉不沾身，留情不留人，留種不留身的無情小郎君境界。而我那段時間也沉浸在這種頻繁換女友的樂趣中，去感覺和享受不同國家女人獨特的魅力和美妙的身體。
　　“這他媽纔是男人的生活！”那段時間有一次我在艾菲爾鐵塔頂層摟着一個現在已經忘了名字的德國女孩用中文高呼道……11這段荒唐的生活持續了大半年，直到我遇到了那個讓我這一生都難以釋懷女人，她叫田中勝子，是個日本妞。
　　都說美國人喜歡開PARTY，其實德國人也一樣，在一個同學家裏舉辦的PARTY上，我和勝子第一次見面了，一羣高鼻大眼的歐洲面孔中同時出現了兩張亞洲臉，這無法不讓兩人相互吸引。
　　當晚勝子打扮的很清雅，淡淡面妝上有一雙晶亮剔透的眸子，她微笑的時候眼睛會彎成一個漂亮的月牙形，彷彿眼中的喜悅也跟着溢出了一般。她的腿很長，很美，即使她只有1米7左右的身高，但那雙腿在一身藍色連衣短裙的襯托下依然顯得修長白皙，而藍色的裙子讓她裸露出的肌膚更加白皙纖弱，讓男人看了就忍不住把她摟在懷裏輕撫呵護。
　　而且當我第一眼看到勝子的時候我就覺得和她似曾相識，等我和她真正交往見過她的喜怒哀樂後才發現，她的某些表情竟然和陸夏蘭有些神似。
　　當我們用德語交談她得知我是中國人後，勝子的神情略顯失望，但我的表現沒有讓她失望，窮追猛打了大半個月後在她家裏度過了兩人的第一個夜晚。
　　與美女纏綿的第一個夜晚本應該是激動和興奮的，但那晚我卻詫異和失望更多些。因爲在勝子羞澀的脫光她身上的衣物時，她那具本該是女人最美麗，最成熟性感的26歲身軀卻顯得有些陳舊和破敗，豐滿的36D乳房猶如一個沒充滿氣的氣球般半垂着，甚至全身的皮肉也有些鬆垮，當我進入她體內時，感覺彷彿自己是一片小舟來到了汪洋大海般，一眼望不到盡頭，靠不到彼岸。
　　我的尺寸雖然和歐美猛男還是有差距的，但16公分長短4公分粗細的肉棒在米亞這個歐洲女人的體內都可以試出深淺，感受緊緻，卻在這個嬌小的亞洲女人體內感到了自卑。
　　我不動聲色的做完和她的第一次親密接觸，看着她酒逢甘露的滿足笑臉感到有些膩味。我摟着她躺在牀上聊天，結合以前的瞭解大概知道了她的身體爲何會變成這樣。
　　勝子已經來德國6年了，大學畢業後因爲在漢堡找到了一份穩定且豐厚的工作而移民到德國定居，在上學時她交往了一位高大帥氣的德國青年，當然，非常仇視避孕套的德國男人讓勝子在與他交往的4年間懷孕了3次。
　　因爲保守的東方家庭觀念，勝子並沒有生下孩子，她不想自己的孩子過上沒有父親的生活，爲此她做了兩次人流一次引產，和德國女人強悍健壯的身體不同，這個可憐的日本女人懷孕了3次後就被玩壞了，不僅體力和精神大不如從前，連身上的皮肉也開始變得鬆軟，她在最後一年因爲懷孕而不斷的催促着那個德國男人結婚，得到的結果自然是被甩，而後她含着淚挺着6個月的肚子獨自去醫院做了引產，那一次引產讓她的身體大傷，足足在牀上躺了半個月才下牀，從此以後她就變得容易疲倦，容易心神發慌，時常腰背痠痛，甚至還有略爲嚴重的貧血。
　　而德國女人的身體強悍是你無法想像的，她們生完孩子3天后就可以出門買菜做飯，短短一個星期後就能逛街喫飯，像沒事人一般。我曾經參加過一位3個孩子母親的婚禮，婚禮上她哭的一塌糊塗，激動說沒想到那男人會取她，而她則表示願意再爲那個男人多生兩個孩子。
　　作爲中國人的我暫時還是無法理解這些德國女人的腦袋裏裝的是什麼，但卻開始理解爲什麼德國男人是如此肆無忌憚的此處留種，因爲德國女人強啊！她們不需要男人一樣可以堅強的把孩子撫養大，不需要工作依然可以靠着社會福利生活，而從小生長在這個大環境下，德國女人似乎也習慣了被自己孩子的父親不斷的拋棄，她們一次又一次的和男人摩擦出火花和孩子，然後一次又一次的被嫌棄和丟棄。
　　人們常說要喫中國的菜，娶日本的女人，開德國的車，住英國的房子。雖然我對英國佬的破閣樓並不感冒，但感覺其它三樣還是很有道理的。中國的菜不用說，德國大街上就連出租車都是寶馬奔馳，而且都是一輛輛加長加寬的豪華車型，坐在裏面寬敞舒適，平穩安逸，根本就停不下來。
　　而日本女人的妙處我也漸漸在勝子身上領略到了。日本女人很傳統，很安靜。即使勝子在德國生活了6年，她依然會每天自己買菜做飯，從不單獨出去喫飯。她從不要求我什麼，只要我有需求她就會放下手中的事來配合我，滿足我。而且每當早上我從她這裏離開時她總要站在門口鞠躬恭送我，讓我有幸體會到了一個大和民族男人的奢侈生活。
　　我開始並沒有想和勝子相處太久，只是抱着騎驢找馬的態度和她過一天算一天，但可能是與歐洲女人相處的時間有點長，那些熱情奔放的歐洲女人已經讓我感到有些索然無味，倒是勝子這種居家良品型女人讓我很有新鮮感，慢慢的我感覺她除了那張有些鬆垮的皮肉，其它地方還是蠻好的。
　　感情這東西很神奇，它可以掩蓋人的缺點，突顯人的優點，就像我和勝子交往了三個月後，我竟然開始習慣了這種日式的居家生活，而且愈發感到享受。
　　不過因爲體驗過和米亞分手後搬家的麻煩，我並沒有搬到勝子家和她同居，在外面租的房子還一直保留着，也因爲那房子離我的學校很近，走出校門十幾分鍾就到了，我每週大概在勝子過夜3、4天左右，在一次次小別勝新婚的激情下享受着日式居家的甜蜜。
　　隨着我和勝子的感情越來越好，我開始帶着她去歐洲各地遊玩，每次和我出去勝子的眼睛一直都是幸福的眯着，保持着那個迷人的月牙形。而我也慢慢發現她竟然從未去過巴黎，甚至是比利時這些近在咫尺的地方，更別提去一些遠點的地方了。
　　看到她很喜歡和我一起出去遊玩，所以我開始帶着她去南歐的一些城市感受當地的浪漫，讓她舒緩下因工作而緊繃的神經。當我們在希臘的愛情海大聲用日語，國語，英語，德語大喊着我愛你的時候，勝子感動的泣不成聲，撲在我懷裏久久的抽泣不止。
　　果然，浪漫永遠都是對付女人的頭號殺器。有的女人可能會和一個男人生活一輩子，但在她心裏永遠都會記得給過她浪漫的另一個男人。
　　日語是種很奇妙的語言，她不僅代表着日本這個神奇的國家，還代表着全球半數以上的色情作品，H遊戲，AV影碟，H漫畫。這些東西無疑是個男人都會很感興趣，只是因爲苦於不懂日語又懶得去學，所以大多人只能看些老舊的漢化版漫畫和出過很久的漢化版H遊戲，但現在不同了，我身邊有了一個人肉翻譯機。
　　日語口語很好學，要比法語好學10倍，感覺只要會粵語繞得過舌頭彎的人學日語口語幾個月就能學的很好，當然，先提是你得有一個天天和你對話的日本朋友。
　　我這個語言天才自然不在話下，複制了以前米亞教我德語法語西班牙語的經驗，我在生活中慢慢開始和勝子用日語交談，再加上天天看一些日本動漫，不到四個月我們之間用日語溝通就沒有了任何問題，但尷尬的是我依然看不懂日本漫畫，玩不了日本的H遊戲。
　　看到那一個個彆扭的日語音標，我很快放棄了學習日語的文字，還是像以前那樣在牀上摟着勝子一起看漫畫，玩H遊戲，讓她在一旁做人肉翻譯，撲面而來的優越感頓時讓我有些飄飄然，感覺那些玩機翻和漢化H遊戲的人弱爆了。我這個人肉翻譯不僅可以幫我解讀劇情，還可以在我玩到HIGH點的時候拉過來就是一頓捅，一般這時候勝子的下面也是溼漉漉的了，而且她受到的刺激比我要大得多，畢竟和國語一樣，有些詞彙的特殊含義只有本國人才能體會得到，你用別國語言是無法翻譯到精髓的。
　　一般這時候聽着勝子標準的日語叫牀，我都會用日語的粗話來羞辱她，臭罵她，把她送上一個個高潮，然後再淋漓暢快的噴發在她的嘴裏，下體，甚至是身上。勝子在稍微喘息下後就會爬到我身邊用小嘴幫我清理肉棒，每次都清理的十分溫柔和仔細，把她對我的愛意展現到極致。
　　這種日子一直持續到我們交往了11個月後的一天，馬上就要到我們交往的一週年紀念日了，我們倆都很期待那一天的到來，我們甚至已經商量好了去北極圈玩一圈，一起去感受這個星球上最極冷的地帶風光。
　　因爲勝子的身體不是很好，很容易疲倦，所以一般和她在一起的時候我們都很早睡覺，而那晚我們10點多就做完愛沉沉睡去了，但12點多的時候我卻被一個噩夢驚醒了。
　　當我醒來時我發現勝子並不在牀上，我走出睡房想倒杯水時聽到樓下傳來一陣陣啪啪啪的皮肉響聲，這響聲我再熟悉不過了，因爲兩小時前我纔剛剛自己表演過。
　　勝子的工作不錯，年薪不菲，所以她供了這棟小樓，一樓一個廳兩間房，二樓三間房，每層都有衛生間。我不知道一個女人住這麼大的房子是爲了什麼，可能是因爲她看到德國女人每個都生那麼多孩子而爲自己以後做的準備吧。
　　我光着腳輕聲來到樓梯口，探頭向下看去，勝子此時身上一絲不掛，正被一個高大健壯的德國男人像抓小雞一樣臉朝下撅着屁股按在沙發上操弄。
　　我知道那個男人叫Kevin，是勝子的前男友，我看過他們的合照。他現在是個汽車修理工，看起來三十歲左右，差不多兩米的個頭，身體很結實和粗壯，體重至少有兩百多磅。身高只有一米七零體重只有一百斤的勝子在他胯下就像個嬌小的充氣娃娃一般，Kevin腳邊胡亂丟棄着髒兮兮的圓領T恤和牛仔褲，還有勝子的睡裙和內褲，我甚至還發現勝子的睡裙被撕成了兩瓣，可見這傢伙當時有多粗魯和性急。
　　勝子此時撅着屁股把臉埋在沙發裏，氣若游絲，無力的哼哼着，她披散着長髮，全身癱軟，雪白的身軀上佈滿了細密的汗珠，下垂的乳房隨着身後Kevin的衝撞一晃一晃的，絳紅色的乳頭高翹而挺立，周圍褐色的乳暈隆起，彷彿期待着男人的吸允般顯得淫蕩不堪。
　　當我看向着勝子被用力撞擊而不停擺動的肥白屁股時我終於知道爲什麼這麼嬌小柔嫩的女人會有這麼寬鬆曠闊的陰道了。一根足有20公分長瓶裝可樂般粗細的大肉棒正在她的屁股後不斷抽插着，偶爾Kevin會將青筋纏繞肉棒連根拔起，露出紫紅色的碩大龜頭，再狠狠的全根沒入，插得勝子一聲尖叫，渾身顫抖。
　　不一會，Kevin抽出肉棒跪倒地上，把臉貼到勝子的臀溝裏開始吸舔她的性器，他用舌頭靈活的舔弄着勝子的陰蒂和陰脣，還在她的膣口打轉，同時用手指逗弄着勝子的菊門，很快，勝子兩腿一緊，陰道中的透明汁液如同小噴泉般湧出，勝子同時也發出一陣淫蕩到極點的呻吟，儘管她盡全力壓低了聲音，但我卻從未聽到她這般舒暢，這般痛快的高潮聲。
　　“爽了麼，小騷貨？”等勝子的高潮逐漸平息後，Kevin得意的看着小腹還在不斷抽搐的勝子說道。
　　“來吧寶貝，該到我爽一下了。”Kevin又站起身，扶着他粗壯的肉棒抵在勝子的菊門上，緩緩插了進去。
　　“啊……嗚……”勝子似乎很痛苦，她剛剛叫出聲就想到了什麼，拽過一邊的抱枕死死的咬着，發出一陣陣的嗚嗚聲。
　　“哦……還是這裏爽……難道你的新男友沒用過你這裏麼？它是這麼的緊緻，這麼的飢渴！哦……讓我來餵飽你吧，小騷貨！”
　　Kevin說完便抓緊勝子白嫩的臀肉開始緩而有力的抽插，不一會，Kevin的左手粗暴的抓住勝子的一隻乳房開始大力的揉捏，尤其是乳房中央被他的食指和中指夾着，拇指粗魯的揉弄着被擠出的乳頭和乳暈，摳弄着乳頭頂端的凹陷部位。
　　此時此刻被Kevin玩弄着的勝子似乎已經無法自已，她的呼吸越來越急促，下體也開始配合起Kevin淫蕩的扭動着，肉棒的腥臭味似乎更刺激了她的情慾，她很快就達到了第二次高潮，在隨着Kevin一聲舒爽的呻吟後無力的癱軟下來，粗重的喘息着。
　　Kevin看着勝子這幅失神的模樣得意的拔出肉棒，撿起地上勝子的內褲擦了幾下丟到一邊，光着屁股從冰箱裏拿出一瓶啤酒，回到沙發上摟着勝子中場休息。
　　“你該走了……”勝子在Kevin胸前休息了一會後輕聲的說道。
　　“再等等，寶貝，很久沒和你做過了，今晚多做幾次吧。”Kevin喝着啤酒輕鬆的回道。
　　“不……不行，我現在已經有新的男朋友了，我很愛他，我們不能這樣。”勝子掙脫出Kevin的懷抱，坐直了身體。
　　“嗨！你不能這樣，你說要爲我生孩子的情景好像就在昨天一般，我可還沒忘呢！”
　　“可你拒絕了……你不需要我和孩子，不是麼……”
　　“可我現在又想答應了，我們重新開始吧，寶貝。”Kevin深情的望着勝子，輕撫着她的長髮。
　　“我想你是又沒錢喝酒和抽大麻了吧……我不會再給你一分錢，Kevin，我們之間結束了！”勝子打開Kevin摸在她頭上的手，憤憤的說道。
　　“你不能這麼絕情！你不能這麼對我！寶貝，我們相愛了4年多！將近5年！我們之間的感情有多深你知道麼？”
　　“我只知道你拋棄我和孩子的時候有多絕情！”
　　“那是個意外……寶貝，你知道我那陣子心情很不好……我發誓這種事情絕不會再發生！我發誓！如果你再次懷孕我一定會娶你！和你結婚！”
　　“我不會再相信你了！你走吧！”勝子站起身子似乎要送客。
　　“你這個可惡的亞裔婊子……”Kevin竟忽然說了一句法語，正當勝子因沒聽懂他說什麼而愣神的時候被Kevin一把摟在懷裏，狠狠的痛吻起來。
　　“嗚……嗚……”嬌小的勝子在Kevin懷裏奮力的掙扎着，但在身高和體重毫不成比例的情況下顯得是如此的無力，我有點看不下去了，正當想起身下樓結束這場重溫舊夢的鬧劇時我愣住了，我看到了勝子柔弱的手臂緩緩的搭在了Kevin健壯的肩膀上，緊緊的摟住了他的腦袋。
　　幾秒鐘後，一絲不掛的勝子被Kevin抬起雙腿抱在懷裏，兩隻豐滿的乳房緊貼在他健壯的胸肌上壓的扁扁的，Kevin坐回到沙發上，把勝子依然溼的一塌糊塗的下體對着他聳立的肉棒緩緩放下，勝子的性器再次被Kevin的大肉棒深深插入，她此時顯得全身酥軟，但雙手依然緊緊摟着Kevin的肩膀，努力上下聳動着肥白的屁股討好般摩擦着體內的肉棒。
　　Kevin粗着脖子結束了兩人的熱吻，把嘴探到勝子胸前叼住一隻奶頭用力的吸允起來，同時他粗壯的雙手抱着勝子肥白的屁股，下體奮力的向上聳動和她的陰部大聲的碰撞着，勝子兩隻絳紅色的奶頭被他輪流含在嘴裏吸允，舌頭在奶頭周圍不斷的打轉，舌尖輕舔着奶頭凹陷的奶孔。
　　他們這次做愛換了很多姿勢和體位，勝子的嘴，乳溝，屁眼，性器被Kevin反覆的抽插和享用着，乳房被兩隻粗糙的大手不停的粗暴揉捏，乳暈都被吸咬的腫了起來，甚至連勝子的陰部也因爲長時間性交而變得腫脹不堪，即使這樣，面色漲紅氣息微弱的勝子還是被Kevin的大肉棒一次又一次的送上高潮，不斷的在極樂中興奮的顫抖着，呻吟着。
　　我無奈的搖搖頭，轉身回到臥室，默默點上一根菸，深深吸了一口，我已經理解到什麼叫可憐之人必有可恨之處了，就這樣吧……亞裔婊子……呵呵。
　　早上醒來後我像往常一樣洗漱完畢，下了樓，勝子也像往常一樣早早的做好了早餐，在一旁收拾着屋子等我一起喫早餐。
　　“早上好，親愛的。”
　　“早上好，寶貝。”
　　勝子依偎到我懷裏輕吻了我一下，露出了甜甜的笑容，而我也對着她微笑，心裏卻想着用剛喫過別人雞巴的嘴吻我，果然是個婊子。
　　兩人喫過早餐後勝子在廚房洗碗，我走了過去把她的裙子撩起，扒下她的內褲，吐了口口水在她的陰部抹了一把，就這麼直挺挺的插了進去。
　　而勝子也放下手裏的事情，扶着洗碗臺撅起屁股輕聲呻吟起來。
　　勝子的陰道果然還有些腫脹，但這腫脹卻讓我感到了在她體內從未體驗過的擠壓感，我暢快的在她肥白的屁股上馳騁着，頂的她渾身不斷顫抖着。
　　不一會，我痛快的在她體內射出了一泡濃稠的精液，而勝子喘息了一會趕緊扭過身跪在我面前含住我已經半軟的肉棒仔細的吸舔起來，舔弄了好一會才心滿意足的把肉棒塞進我的內褲，拉上我牛仔褲的拉鍊，一臉媚笑的看着我。
　　我微笑的拍了拍她紅潤的臉蛋，說了句我走了。勝子嗯了一聲起身跟我來到大門前，她像往常那樣對我鞠躬說了句路上小心。
　　而我卻沒像往常那樣用日語回覆一句再見，而是用法語說了一句：“Adieu.（永別了）”
　　勝子聽後頓時呆在了原地，她直愣愣的看着我，臉色變得慘白，雖然她不懂我說了什麼，但無疑和昨晚Kevin一樣，我們說的都是法語，這點對於一個在歐洲生活了6年的人來說還是很容易識辨的。她愣了一會看我已經走出了大門立刻跑過來死死的拉住了我的胳膊。
　　“我和他分手了。”勝子睜大眼睛盯着我輕聲的說道。
　　“哦。”我平淡的回了一句。
　　“我和他分手了……”勝子的眼中溢出了水滴，仍然倔強的盯着我。
　　“我知道了，我該走了。”我試圖掙脫她蒼白的小手，卻沒有成功。
　　“我……和他分手了……真的……”勝子似乎已經說不出其它話了，她不僅聲音在顫抖，我甚至感到她全身都在顫抖。
　　“我走了……”我伸出手硬撥開她緊緊抓住我的小手，扭頭走出了院子，打開車門，發動，開走。
　　兩天後我接到了勝子的電話，但我沒接，直接掛掉，電話再響，再掛掉。三天後勝子給我發來了短信：“我懷孕了，2個月了，孩子是我們的，求你聽我解釋，晚上回家，好嗎？”
　　我回了句“恭喜你懷孕了，我想Kevin會履行他的諾言，娶你，和你結婚，祝你們幸福。”
　　我發出這條短信後感覺心很痛，異常的痛，勝子是我交往過的女孩裏和我感情最好，最深的一個，和米亞好哥們般的友情式愛情不同，她在一起的時候我感覺我就是她的丈夫，她就是我的妻子，我們相互愛慕，相互關懷着。
　　但那晚那一幕把這一切全毀了，即使我知道她們揹着我上過牀我也不會對她如此絕情，畢竟我也有過如此多的女人，而且即使和勝子交往的時候我還偶爾會去偷個腥尋找下刺激。可惜我看到了她在無力的反抗後又摟上了Kevin的那一幕，那是赤裸裸的精神背叛，是對我和她之間感情的踐踏。
　　愛之深，痛之切，這痛不僅僅是心痛，而且還有痛恨。我現在就正在氣頭上，無比的痛恨着勝子的背叛，我知道我還深愛着勝子，我也知道我想和她重歸於好，但起碼，不會是現在。
　　一個星期後我的心情平復了很多，在那天放學後正在考慮要不要去看看勝子時卻在校門口被警察堵住了，他們把我帶去了警局，當他們說出原因後我愣住了，勝子自殺了。
　　我當時根本聽不到那幫警察在對我說些什麼，只感覺整個人已經徹底蒙掉了，過了好一會我才慢慢恢復了聽力和說話能力，我要求打個電話，他們同意了，我打電話給了大使館，一小時後我離開了警局。
　　我來到了勝子的小樓前，但院門口卻貼着封條，看着勝子一星期前對我哭泣時站立的地方，我感到我又做了件無比愚蠢的事情，愚蠢到無法原諒，愚蠢到親手殺死了深愛着自己的女人和孩子，一屍兩命。
　　我覺得我以前那麼失敗是因爲我不夠勇敢，所以我來到德國後努力的鍛鍊着自己的勇氣，我開始玩槍，玩徒手攀巖，和國外的混混們打羣架，和截拳道武館的師傅練對打。
　　當我覺得我已經有足夠的勇氣時，現實再一次狠狠的打擊了我，我面對女人時依然是個失敗者，而且這次失敗的更爲離譜，失敗的難以接受和挽回。
　　你爲什麼不去找我，爲什麼不像國內那些女人般對我一哭二三上吊，爲什麼不像米亞那樣開朗灑脫，爲什麼不等我消消氣給我一個挽回的機會……
　　勝子頭七的那晚我偷偷摸進了她的房子，在她自殺的浴室裏默默的燒着紙錢，唸叨着她。
　　她的骨灰已經被她父母帶回日本，而這棟房子也被她父母賣掉，很快就會搬進新的主人，那晚我在這個熟悉但已經空無一物的小樓裏呆了一夜，恍惚中我甚至看到了勝子像以前那樣一臉微笑的跪坐在我面前，我惶然的伸出手想去摸她，卻碰觸到了冰冷的牆壁。
　　勝子死後的半年我一直在低迷着，沒再交往過新的女友，每天就是學校和租屋兩點一線麻木的往返着。我已經感到心累了，累到發酸，發疼，甚至開始恐懼和漂亮女孩接觸……
　　就當我覺得我這輩子要玩完的時候，我接到了陸秋菊的電話，這個我素未蒙面過的未婚妻的電話。
　　你是來救贖我的……還是來再一次懲罰我的……陸秋菊？。12“程仁？是你嗎？”我發誓我這輩子永遠也忘不了這一天，當我在漢堡機場的接機口無聊的到處打量的時候，一個熟悉的身影來到了我的面前，很禮貌的向我打了聲招呼。
　　“勝……勝子……”看着眼前這個熟悉的面孔，除了頭髮由長髮變成了齊肩的短髮，就連月牙般的笑眼也是一模一樣的面孔，我的雙眼頓時溼潤了，我緊緊的握住了她的手，顫抖着把手伸到她面前想撫摸下那張讓我蹉跎了半年的臉龐時，那張俏臉卻躲開了。
　　“程……程仁，這裏是幾場……好多人看着咱們呢。”
　　“你……你是陸秋菊？”聽着這口地道的京城口音，我似乎清醒了一些，鬆開了她急着向外抽的小手。
　　“嗯……”面前的女孩紅着臉低着頭。
　　“對……對不起……”我仍然失神，但已經清醒了過來。
　　“你……咱們……先出去吧。”
　　“哦……好的。”當我回過神才發現周圍一圈老外都在用期待的眼光想看我們表演一出浪漫的好萊塢愛情大劇，但可惜女主角似乎不太配合，被男主角拉着手快步的走出了接機大廳。
　　“秋菊，我能在這麼叫你麼？”在車上，我慢慢調整好了心態，虔誠的感謝上天給了我再愛一次的機會，我感到我的心在這一刻，復甦了。
　　“嗯。”
　　“夏蘭……你姐姐在加拿大過的好麼？”
　　“嗯，挺好的，今年她剛生了一個男孩，把那家人高興壞了。”
　　“呵……”
　　“你……還想我姐麼？”
　　“嗯？”
　　“我知道，我姐臨走時想和你私奔，但考慮到我和家裏，她最後還是嫁過去了。”
　　“考慮你？”
　　“如果我姐真和你私奔了，那就輪到我嫁過去了。”
　　“呃……”
　　“爲了一個公司，值得麼……”我苦澀的搖搖頭。
　　“我認爲是值得的，這兩年多的時間裏，加拿大公司的營業額就已經佔到陸家所有產業總營業額的五分之一，這樣發展下去，對陸家的幫助會很大。”
　　我驚訝的看着一臉認真一本正經算着帳的陸秋菊，有些無語，錢能買回一個女人一輩子的幸福麼？儘管即使夏蘭嫁給我也不一定會幸福，因爲我已經很難再相信自己能給女人幸福了。
　　“你畢業後我們就要準備婚禮了，所以我父親給了我2個星期的假期，來和你熟悉一下，省的到時候會……會有些尷尬。”
　　“哦，也就是，明年？”
　　“嗯，明年年底的12月12日，日子我們兩家大人都商量好了。”
　　“哦。”
　　“程仁……”
　　“嗯？”
　　“你是不是……是不是不喜歡我，還想着姐姐？”
　　“啊？”
　　“我覺得你和我說話總是心不在焉的。”
　　“那是因爲你太漂亮了，我有些……有些愣神。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哪有……”
　　我租的公寓是一間一室一廳的套房，當晚秋菊就睡在我牀上，我則睡在客廳，儘管我一下午都努力保持平靜，但到了晚上我再也忍受不住，用毯子捂着我的臉，暢快的痛哭起來，只有失去過才懂的失而復得的美好，即使秋菊不是勝子，但起碼在我心裏，勝子已經重生在了秋菊的身上，我不會再失敗了，我不會再做任何蠢事了！等我稍微平靜下後，狠狠的發誓道。
　　但想像是美好的，現實是骨感的。第二天，第三天，隨着我與秋菊的逐漸瞭解，我有些頭疼起來。
　　不會家務，不會做飯，這不重要，以後我們家會有下人做這些事情，但秋菊是個商場上的女人，她很喜歡用金錢和數字來衡量一切，是的，一切。
　　當第三天我和秋菊來到巴黎一家地道的法式餐廳用餐時，被侍應禮貌的拒絕在門外，因爲我們兩個都是東方面孔，而這家高級餐廳是不招待非會員和非貴族成員的。
　　而還沒等我拿出米亞以前幫我辦理的會員卡，秋蘭就用英語問道多少錢可以辦理會員？
　　頓時侍應生，包括我都深深的皺起了眉頭，高盧人幾乎是這個世界最驕傲和自傲的民族，他們相信他們的語言是世界上最美麗的語言，他們的香檳和紅酒是世界上最具品味的，他們的食物是世界上最精美的，他們的巴黎是世界上最時尚的，而這些雖然都離不開錢，但你一旦用錢來衡量就是對他們赤裸裸的侮辱。
　　他們需要的是會欣賞，會品味，有能力消費的優雅紳士來和他們一同分享這些美麗和精美，而不是像個暴發戶般拿出大把的鈔票砸在他們臉上來糟蹋這些珍品。通俗點來說，你想融入法國的上流社會，不僅需要有錢，還需要逼格夠高，如果我大首都人民已經把裝逼變的和喫飯喝水一樣平常，那麼法國佬每天日常生活的內容幾乎全都是赤裸裸的裝逼，無它。
　　而且在法國說英語是一件非常掉價的事情，高盧人最看不起的就是英吉利海峽對面那幫撒克遜人，盎格魯人和日耳曼人的混血雜種，他們鄙視英國佬每天只喫炸魚和土豆這些粗糙的食物，鄙視英國佬那身西裝禮帽的死板着裝，鄙視英國佬每天只喝威士忌這種粗糧發酵的烈酒直至酊酊大醉，甚至鄙視英國皇室自己擅自更名的土到掉渣皇家姓氏——Windsor（溫莎）皇室，而此刻，這個東方女人正用着粗鄙不堪的英語詢問着一個法國紳士的體面身份所需的……價錢？
　　看着一臉鐵青臉色的侍應生，我輕咳一聲掏出我的會員卡和一張10歐元的小費塞到侍應生的手裏，用流利的法語對他說道：“不好意思，我想這位美麗的小姐一定是餓壞了，她已經迫不及待的想進去享受這裏精緻的美食和優雅的環境了。”
　　侍應生看到我的會員卡和小費還有我流利的法語，頓時露出了笑臉，他也微微一笑，躬身說道：“那麼祝願您和這位美麗的小姐能擁有一個美麗難忘的夜晚。”
　　“謝謝。”我優雅的點頭示意，牽着秋菊緩緩的走進餐廳。
　　“程仁，他剛纔說什麼啊？”秋菊和我靜靜的落座後，一臉好奇的問我。
　　“哦，裝下逼而已，法國佬就好這口。”
　　“哦……”秋菊似懂非懂的應了一聲。
　　我覺得我有點瞭解秋菊了，這丫頭就是個從小嬌生慣養的大小姐，幾乎不懂什麼人情世故，她姐姐雖然沒有她能幹，只能照顧家族的外圍生意，但對待人處事還是相當拿手的，而她，就差的太遠了。
　　“喜歡喫什麼？鵝肝？魚子醬？還是海魚類？”我把菜單遞給秋菊。
　　“嗯……你喫什麼我就喫什麼。”秋菊似乎對我有了點好感。
　　“好吧，兩份精料牛扒！大份的！”我一臉笑意的用法語對服務生說道。服務生驚訝的看了秋菊一眼，但還是微笑着躬身離開。
　　“死程仁！給我弄那麼大塊肉！我怎麼喫得完嘛……”看着一臉難色的秋菊我得意的笑了笑，但同時也感到有些恍惚，這種嬌軫的表情在這張和勝子相同的臉上我以前卻從未看到過，勝子平時最多的表情就是一臉恬靜清雅的淡笑，最開心的時候也就是捂着嘴眯着眼，這種俏皮天真的模樣我還真的從未見勝子在我面前表露過。
　　和勝子相處的這半年，我除了帶勝子游玩，感覺自己從未對她付出過，無論是行動，還是情感，和她的付出相比我似乎顯得無比吝嗇，我似乎一直在把她當作一個保姆，一個性愛工具，一個人肉翻譯，甚至是出氣筒般使用，而她總是在我面前露出一副乖巧和溫順的模樣，我卻從未想過在我不在的夜晚她是否會孤單和難過。
　　看着這張和勝子無二的精緻臉龐，我感到心中一陣撕裂的疼痛，心中憋悶的我起身來到餐廳中央的鋼琴前，默默的掀開琴蓋，坐下，緩緩的彈起了一首法國的老歌：Encore une fois（再續前緣）
　　我並不能這樣忘記
　　因爲那是我們的愛
　　我多麼希望這份愛能夠再續
　　希望下次面對風浪的時候
　　你我能夠再次輕輕的牽手
　　一直到明天的清晨
　　就像不斷擦肩而過的身影
　　我們在漸漸的長大
　　我們無法瞭解自己
　　直到有一天
　　我愛上了你
　　我沉浸在歌曲的旋律與歌詞的意境上，深情的望着那張一臉詫異和沉醉的小臉，用心的吟唱着，即使這張臉的主人已經是另一個人，即使她聽不懂我在唱些什麼，但我感覺她此刻已經感受到了我的心，我這顆熱切盼望她回應的心，我這顆急需她撫慰傷口的心。
　　當琴聲和歌聲落下，周圍響起了掌聲，我驚奇的發現本來並沒有幾個人的用餐大廳此刻卻忽然出現了很多人，他們一臉善意和微笑的站起身對我鼓掌示意，我也站起身優雅的對四周最喜歡這種浪漫範的法國人點頭道謝。
　　當我回到座位後，秋菊仍然激動的拍着她的小手一臉欣喜和幸福的看着我，我微微一笑，牽起她的一隻小手，輕輕的吻了下去。
　　飯後我們來到香榭麗舍大道緩緩散步，看着星形廣場燈光燦爛的凱旋門我有些愣神，我緊緊的摟着秋菊，把她擁在懷裏，回味着上次來這裏時和勝子在一起的感覺。
　　秋菊似乎並不反對我對她摟摟抱抱，反而把小手從我身後探出，輕輕的摟住了我的腰，小臉也在我的胸脯上輕輕摩擦着，感受着巴黎夜晚徐徐的夜風，有些沉浸在這份來的有些過於突然和激進的情感中。
　　“程仁？”
　　“嗯？”
　　“我怎麼覺得你好像……好像對我……感情好深的樣子？”
　　“嗯……我也覺得奇怪，我感覺我們上輩子就是戀人……”
　　“是嗎？”
　　“當然……”
　　秋菊抬起頭默默地看着我的眼睛，卻只看到一片深情和關愛，她似乎相信了，開心的微笑起來，我也微笑着，緩緩的低下頭，把嘴脣和她溼潤的小嘴緊緊的貼在一起。
　　“程仁，你怎麼會法語的？”我在與秋菊第一次接吻後默默的回味着，而秋菊抱着我的手臂小鳥依人般和我邊壓着馬路邊聊天。
　　“哦，以前在餐館打工時認識了個法國哥們，跟他學着學着就會了，很簡單的，回頭我教你。”我一臉的不在意。
　　“好啊，你說的哦，聽不懂你說話好憋人的。”秋菊一臉的期待。
　　“沒問題，老婆大人。”我溺愛的擰了把她的小臉。
　　“誰是你老婆。”秋菊不好意思的扭過頭去，一臉盡是甜蜜。
　　“嗨哥們！請問拉法德百貨公司在哪？”當我們快走出星形廣場的時候，一個愣頭愣腦的高個男孩來到我面前問路。而他說的是葡萄牙語，就像山西人聽山東話一樣，葡萄牙語和西班牙語幾乎是相通的，所以我立刻明白了他的意思。
　　“哦，前面那條街口，進去右轉就能看到了。”我操起西班牙語回道他。
　　“謝謝你哥們！你女朋友真漂亮！”
　　“哈！多謝你的讚美，活計！”
　　“程仁？”
　　“嗯？”
　　“剛纔你說的是什麼話？”
　　“呃……西班牙話……吧……”
　　“也是？”
　　“是啊，餐館正好有個西班牙活計，和他……”
　　“你當我白癡啊！”
　　“騙你是小狗！”
　　“你本來就屬狗的！別當我不知道！”
　　“擦！你怎麼知道！”
　　“哼！別說這個，我連你在上海一直是處男都知道！”秋菊小臉得意的微翹起來。
　　“啊？夏蘭連這個都對你說？”我微微喫驚，以爲她知道了我和夏蘭的姦情。
　　“我姐？這關我姐什麼事？你……你難道……”
　　“咳……我和你姐那陣不是關係特鐵麼，她私奔都挺着她了，這點事她肯定知道啊，我在學校又沒女朋友……”我馬上一臉正色。
　　“程仁……”
　　“嗯？”
　　“我知道我笨，身材也沒我姐好，除了讀書和工作什麼都不會，但……但我會努力的，你別嫌棄我好麼？”秋菊一臉渴求的望着我。
　　“我怎麼會嫌棄你呢，你可是我兩輩子的戀人，我疼愛你還來不及呢。”我微微一笑，摟着秋菊的細腰緩緩說道。
　　“真的？”
　　“當然。”。13又過了幾天，我已經從沙發搬進了臥室，和秋菊同牀共枕了，但因爲都知道世家女人的規矩，所以兩人也沒越出最後那一步，只是脫光了衣服摸摸親親，然後就睡了，但即使是這樣，秋菊每晚也被我弄的嬌喘連連，輕扭不止，看着她水汪汪的大眼睛，我真有種又和勝子回到一張牀的感覺，我像以前對待勝子那樣輕吻着秋菊的眼睛，鼻子，嘴巴，撫摸着她身上各處的敏感，感受着她在我懷裏不安的扭動和呻吟，我感覺自己像在夢中一樣，如此的美妙，如此的感動。
　　週末了，大街上的商店早早的就關了門，今晚是德甲聯賽漢堡隊和法蘭克福隊的比賽日，秋菊似乎對去現場看足球比賽相當有興趣，我也提前兩天就買好了門票，和她一起去了漢堡體育館觀看比賽。
　　比賽很精彩，結果很殘酷，漢堡隊以1比3大敗，比賽結束後滿場都是潮水般的噓聲和Arschloch（傻X，德國人的國罵）的叫罵聲，我和仍然一臉興奮的秋菊走出了賽場，向停車場走去，但剛走出賽場不遠就看到了一羣人在路邊土邊叫罵着一邊羣毆。
　　比起英國足球流氓，德國的足球流氓簡直就是爺爺輩的，特別是在主場輸球，那幾乎是每場賽後必然會爆發羣毆，通常比賽結束後一羣本地的足球流氓會喝的醉醺醺的圍在體育場周圍，只要你操的不是本地口音，那麼對不起，請捱揍。特別是贏球的客隊球迷，那可真是往死裏揍，所以在德國去客場看德甲，那真的是用生命在看球。
　　秋菊顯然是被嚇壞了，因爲她看到了那羣打架的人中有幾個捂着肚子倒在地上翻滾，而且那些人明顯是被下黑手，肚子上在不停地流着鮮血，弄得地上一片血蹟，很多普通的德國民衆都尖叫着跑開了，也有人報了警，也有人在不知死活的圍觀。
　　我拉着秋菊遠遠繞開他們，想進去停車場把車開出來，因爲體育館離我們的住所還是有些遠的，走路回去起碼要半個多小時。
　　“嗨！哥們，來跟煙。”真是怕什麼來什麼，當我們剛走進停車場，就迎面來了幾個德國青年，看他們的樣子不僅是足球流氓，還是臭名昭着的光頭黨，七八個光頭走的相當快，我和秋菊避都避不及就被他們截住。
　　我直接把一包煙扔給他們，拉着已經有些發抖的秋菊就想轉身離開，忽然秋菊發出一聲驚叫，我回頭一看，那個領頭的傢伙竟然抓住了秋菊的一隻小手，一臉猥瑣的盯着秋菊圓滾滾的屁股。
　　“嗨！我們只是路過！”我一把打開了他的髒手，把秋菊護在身後。
　　“柏林腔？你們是柏林來的？”爲首的光頭愈發不懷好意，和其他幾個人逼了過來。
　　“我們是漢堡大學的學生，不是柏林來的！”
　　“學生？我他媽喜歡學生！特別是亞裔的學生婊子！水又多逼又緊！哈哈哈哈！”看着面前幾個光頭盯着秋菊放肆的笑着，我知道今天晚上無法善終了，我們身後百米處是一羣足球流氓在羣毆，人流進不來，在警察來之間根本無法擺脫面前這幾個人。
　　“秋菊，走開點。”我緩緩的後退，把秋菊推開了我的身旁。
　　“程仁，他們想幹什麼……他們不會傷害你吧……”秋菊的聲音已經帶出了哭腔。
　　“傻瓜，這一羣色迷迷的男人都盯着你看，你說他們要傷害誰……”我無奈的把外套脫掉，扔給了身後瑟瑟發抖的秋菊。
　　“那……那……啊！！”
　　還沒等秋菊那那完，我猛地向前一沖，一記沖拳轟在了爲首那光頭的臉上，頓時那光頭一聲慘叫向後飛去，先下手爲強，後下手遭殃，既然那幾個人沒打算放過我們，久經拳場的我自然要遵循這個打架不喫虧的真理，特別是以少打多，被人圍住再想突圍就會非常麻煩。
　　因爲我從小練軍體拳打好了基礎，加上我來到德國後就經常去截拳道館刻意的練拳，我現在的拳重已經超過了120公斤，那光頭雖然個子很高，但並不強壯，最多隻有90多公斤，所以即使我沒用全力也把他一拳打飛了出去。
　　“Hurensohn！（XXX）”剩下的幾個光頭呆了呆，卻已經被我虎入羊羣又放倒了兩個。
　　“啊！程仁！小心啊！”
　　隨着秋菊一陣驚叫，我猛地回頭，看到繞到我身後的傢伙不知從那掏出了一把寒光閃閃的匕首向我刺來。
　　我頓時火氣湧了上來，一個側身閃過匕首，借他前沖的力量按着他的光頭向我抬起的膝蓋砸去。
　　呯！隨着一聲悶響，拿匕首的傢伙吭都沒吭一聲鼻骨就被我一膝蓋頂的粉碎，他頭朝後仰直挺挺的倒在地上，滿臉是血，死活不知。
　　剩下三個人似乎嚇呆了，一聲怪叫就瘋子一樣的跑了。我趕緊回頭牽起秋菊的小手向我們的車跑去。
　　到家後，秋菊仍然全身發抖，久久回不過神。
　　“秋菊？秋菊？”我輕輕的拍了拍秋菊的小臉，她傻呆呆的看了看我。
　　“擦！”見她這幅模樣我頓時心裏一發狠，幾下把她剝了個精光，然後自己脫光了衣服把她抱進了浴室放在浴缸裏摟着她，隨後打開淋浴讓熱水沖刷在她的身上。
　　“啊！！！”過了好一會，秋菊才發出一陣遲來的驚叫，她看到自己赤身裸體，趕緊回頭看了看我，剛扭過頭似乎還有點不放心，又趕忙回頭伸出小手摸了摸我的臉才鬆了口氣。
　　“嗚嗚嗚……程仁，國外好嚇人，咱們回去吧……”看着趴在我懷裏抽泣的秋菊，我頓時感到有些無語，這從小嬌生慣養的大小姐膽子還真小啊。
　　“小傻瓜，你老公在這呢，你怕啥？你老公是軍人家裏出身的，幾個小混混能把我們怎麼樣？”我輕撫着她的小臉安慰道。
　　“可……可……萬一你哪天不在我身邊怎麼辦……我好怕啊……”秋菊一臉可憐的望着我。
　　“怎麼會，我是你老公，當然會一輩子守護在你身邊……”我輕吻着她的小臉，輕聲說道。
　　“真的？不許騙我……”
　　“小狗騙你。”
　　“那過兩天你陪我回京城好麼？我不想一個人回去……我……”
　　“沒問題！怎麼都是老婆最重要！”看着秋菊一臉依戀的模樣，我想都沒想就答應了，漢堡已經成爲了第二個上海，我的傷心地，上學什麼的還真無所謂了，反正我就是來見見世面的，現在整個歐洲基本也轉了一圈了，既然目的達到了，回國早點開始接觸公司事物也是好的，畢竟我父親的身體從小就不好，早幫他分擔點也算是盡了份孝心。
　　“真的？”秋菊立馬一臉的驚喜。
　　“我什麼時候騙過你……嗯？”看着秋菊這幅幸福滿足的模樣，我感到心裏一陣安慰，我終於知道疼愛女人了麼……我終於不會再讓女人失望傷心了麼……我低頭吻上秋菊紅嫩的嘴脣，深情的吻着，直到把她融化在我的懷裏……14回國後，家裏的父母長輩都很高興，我也穿起西裝打起領帶進入了父親的公司開始接觸公司業務，初學時確實有很多不懂的地方，而父親因爲是董事長，所以應酬頗多，無暇一一指點我。不過還好我有個能幹的未婚妻，陸秋菊，她在商業領域，特別是金融方面簡直就是個天才，這也是我工作後才漸漸認識到的。
　　而因爲我們的婚期漸漸近了，秋菊也準備從陸家的企業離開，來到程家企業工作，畢竟人都要姓程了，陸家不可能還留着人不放，何況嫁出去的女兒潑出去的水，即使陸家不願意放人諸多股東也不會答應，別人家的老婆身居高位，那他們陸家在程家面前還有什麼商業機密可言？
　　昨晚秋菊通過電話告訴我等她做完這最後一個項目就會來程家公司幫我，我很高興。
　　今天上午我去了趟銀行辦理公司業務，回來時繞了個圈來到陸氏集團想看看秋菊，因爲平時我們的工作都很忙，我和她快一個星期沒見過面了。
　　“程少！”前臺的美女很客氣的和我打了聲招呼，我微微一笑招手向她示意，走進了高層專用電梯。
　　叮，隨着電梯到達秋菊辦公的樓層，一個一身白色西裝油頭粉面的年輕男子走了進來，他對我微微點頭示意，我也客氣的點頭回應，以爲他是陸家某位我沒見過的子弟。
　　等我和秋菊祕書打了招呼走進她的辦公室後，我卻感到有些詫異。
　　秋菊此時身着一身黑色的名媛職業套裝，頭髮盤在腦後，看到我進來後她一臉微笑的站起身來到我身邊。她深邃明亮的雙眸和曼妙絕倫的身材在修身緊繃的職業套裝下顯得別有一番風情，但最讓我迷戀的依舊是那張讓我魂斷夢牽的精緻俏臉和那雙眯成月牙形的笑眼。
　　“老公，你怎麼來了？喝水麼？”自從回國後不久，秋菊開始私下稱呼我老公，我挺開心的，畢竟這代表兩人的感情又進了一步。但此刻我卻有些臉黑了起來，因爲我看到了她身後老闆臺上的一束鮮豔玫瑰花。
　　“沒打擾仰慕者給你送花吧，嘖嘖……人帥，花也香，再加上我們陸總如此美女，還真挺配！”我走到她的工作臺前，拿起這束花深深吸了一口氣，冷嘲熱諷的說道。
　　“不……不是，老公你別亂說，我和他沒什麼……”秋菊聽了立馬嚇了一跳，趕忙抓着水杯走過來解釋道。
　　“咦？你這辦公室怎麼連花瓶也沒有？我去幫你買一個？別浪費別人一番心意嘛。”
　　“不……不是的……老公，你聽我解釋……”秋菊似乎有點急了，趕緊放下水杯抓着我的胳膊小臉蒼白的望着我。
　　“沒事，我相信你，你不必和我解釋。”我隨口回了她一句，背靠秋菊坐在沙發上點上根菸抽了起來。
　　“我和他沒什麼……”秋菊站在我身後輕聲的說道。
　　“我又沒說你和他有什麼，你緊張什麼？”
　　“我和他真沒什麼！”
　　我沒理她，默默的抽着煙，我承認我喫醋了，即使我知道這個不善言辭的女人做不出什麼對不起我的事，但我仍然很喫醋，主要原因還是因爲那張和勝子一模一樣的臉，讓我很害怕再一次錯過她，失去她。
　　不過抽了半根菸我發現身後沒了動靜，我奇怪的回頭一看，頓時感到心裏一揪，急忙站起身來到秋菊身邊。
　　秋菊此時睜大着眼睛望着我，但雙眼卻顯得呆滯無神，豆大的水珠正從她的眼眶裏一滴滴蹦出，她的眼睛一眨不眨，任水珠就這樣在她蒼白的小臉上滑出兩道淚痕，猶如雨後梨花。
　　“秋菊？秋菊？你怎麼了？”我頓時嚇壞了，我可沒想到幾句滿帶醋意的話會把她弄哭成這樣，我立刻輕拍着她的小臉叫她的名字，但她毫無反應，仍然直愣愣的看着我，眼淚嘩嘩的往下淌，一雙明眸就如同泉眼一般。
　　我手忙腳亂練練勸慰了好一陣都沒有效果後頓時急了，乾脆上前猛地摟住秋菊的纖腰一把將她勒進懷裏，對着她紅潤的小嘴就是一陣狂吻。
　　這招果然起了效果，我看到秋菊的雙眼總算有了神采，隨後把手也伸到她挺翹圓潤的臀瓣上大力揉捏起來，秋菊立刻發出了一聲悶哼，眼淚也止住了，蒼白的小臉也開始散發出紅暈。
　　我的心安穩了下來，開始專心親吻着懷中的可人，在把舌頭伸進她的小嘴中亂攪一陣後逮住了她的香舌，貪婪的吸允起來。
　　秋菊也被我吻的動了情，纖細的胳膊慢慢攀上我的結實後背緊緊的抱住了我，很快，她開始渾身都癱軟微微顫抖，似乎連站着的力氣都沒了。
　　正當我們吻得如癡如醉的時候，秋菊桌上的電話響了，她猛地一驚，趕緊推開了我，匆匆的整理了下自己的衣服，平復了下心情，才接起了電話。
　　我見秋菊沒事了頓時鬆了一口氣，饒有興致的站在她身後打量着被職業套裙包裹起來的挺翹園滾的臀部和纖細如柳的腰身，再加上她一本正經打着電話的模樣，頓時讓我情慾大盛。
　　我輕輕來到秋菊身後，微微曲下雙腿把已經硬梆梆的下體緊貼在她挺翹的臀瓣上，不懷好意的來回摩擦着，看她依然一本正經的在電話裏談公事我慢慢的樓上了她的細腰，大手開始在她小腹輕輕的撫摸着，當我的手攀上她挺拔飽滿的胸部時，已經靠在我懷裏的秋菊再也忍受不住了，她本來緊繃的身體頓時變得癱軟，身體的重量也慢慢的移到我的身上，我的手上。
　　“邱經理，我這裏有點急事要處理，半小時後我打給你。”秋菊終於到了崩潰的邊緣，她匆匆說完這句話後急忙掛上了電話，扭過柔軟的身軀摟着我的脖子與我狂吻起來。
　　“不……這不行，老公……停下……”正當我喘着粗氣把秋菊的套裙掀到腰上把手伸進她的內褲時，秋菊急忙鬆開的我嘴脣一臉醉紅的阻止我。
　　“這環境不挺好的，又安靜，人又美……”我的手繼續在她內褲裏挑撥着溼潤柔軟的兩片脣肉。
　　“會……會有人進來的……求你了……”見一臉哀求的秋菊我知道差不多了，再弄下去被人進來看到確實不好。我鬆開了秋菊，看着她在我面前一臉通紅的整理着衣裙。
　　等秋菊整理的差不多的時我扭身來到她背後，望着她再次被套裙包裹的挺翹臀瓣頓時又感到一股燥熱，想起這兩塊白膩嫩肉的爽滑手感，我忍不住伸出手大力的抽了她屁股一下。
　　啪！隨着一聲脆響，秋菊立馬一個小跳，她回過身捂着屁股一臉呆滯的望着我。
　　“怎麼了，不服氣？你說你該不該打？”見秋菊這副傻乎乎的樣子我頓時玩性大發，板着臉對她說道。
　　“我……我……是……”秋菊的腦袋似乎還沒轉過彎來，見我又變成一臉不高興的模樣頓時又有點慌了，說話都不利索了。
　　“過幾個月你就是我程仁名正言順的老婆了，即使現在你也是我未過門的未婚妻，誰給你的膽子收別人的花？嗯？”我上前摟着秋菊的腰盯着她說道。
　　“對……對不起……老公，那人是這次項目合作企業家的公子……他……他負責這次項目的接洽……我想臨走前做好這最後一個項目，才……才……”秋菊磕磕巴巴的說道。
　　“企業？哪家企業這麼膽肥敢給我程家的媳婦送花？”我來了興趣。
　　“他……他是日本青嵐株式會社的……”
　　“日本？那傢伙是個小日本？”我愣了。
　　“嗯……聽說他在牛津留學了幾年，所以我給他說了我有未婚夫了他還是堅持送花……說什麼只要我沒結婚他就有權利追……追求我……我不想和他把關係搞僵才收……”
　　“腦殘……”我憤憤的罵了一句。
　　“老公……我錯了……你多罵我幾句都無所謂，求你別生氣了好嗎……”秋菊抬起頭可憐巴巴的望着我。
　　“我沒說你，我說那小日本。”我翻了翻白眼。
　　“哦……”秋菊不好意思的低下頭。
　　“轉過去，屁股撅過來，看你這傻娘們就來氣，不多打你幾下你能長記性？”其實是我又想感受拍打她挺翹小屁股的手感了。
　　“哦。”秋菊抬頭看了我一眼，見我一本正經的模樣咬了咬嘴脣，磨磨蹭蹭的轉過身，把圓滾滾的屁股對着我，微微撅了起來。
　　“撅高點！”我見她扭過頭頓時露出了壞笑。
　　“老公……能不能打輕點，剛纔有點……有點痛……”秋菊又努力挺了挺腰身，把屁股翹的更加圓潤鼓脹。
　　“不打痛點你能長記性？我要打了啊。”我裝模作樣的舉起巴掌。
　　“嗯……”秋菊立馬閉上眼，低着頭咬着牙一副壯士受刑前的姿態。
　　“傻丫頭……哈哈哈哈。”我把巴掌輕輕拍到她挺翹的屁股上撫摸起來。
　　“老公……你不生氣了？”見我露出了笑臉，秋菊趕忙轉過身一臉欣喜的看着我。
　　“嗯，看你認錯態度比較誠懇，這事暫時就過去了，但以後那小日本再來送花你就把他趕出去，聽到沒有？”我捏了捏秋菊小巧的鼻子板着臉對她說道。
　　“嗯！”秋菊重重的點了點頭……15在家裏不比在外面，秋菊是沒有晚上陪我過夜的可能的，兩人在一起時大多隻是喫個飯溜個街，最多在賓館開間房親暱一陣。秋菊從小就是個乖乖女，在遇到我之前根本沒接觸過男女之事，所以在牀上顯得笨笨的，呆呆的，不過我倒挺喜歡她這幅笨鳥依人的模樣，經常在牀上捉弄她，感受着別樣的情趣。
　　幾天後京城的一個發小約我喫晚飯，說要談筆生意，我痛快的答應了，我們都是商場上的世家子弟，很多有油水的生意都會相互合作着做，所謂往來，有往纔有來，今天你給我往，明天我給你來，生意場上的交情都是這麼來的。
　　我這發小名叫齊佑閒，是齊家的長子長孫，他們家老爺子的地位雖不算高，但資歷擺在那，加上我們從穿開襠褲一起玩到高中畢業，所以這個哥們情面還是要給的。
　　爲何一個世家的長子長孫要從商？主要是他們家裏人丁不旺，老爺子的只有一個兒子，2個孫子，所以註定了他們家在官場上沒有太大發展空間，他們家只能趁着老爺子身子骨還硬時拼命的發展家族產業，希望多保家族幾代富貴。
　　“仁子！好久不見！”
　　“佑閒，你丫怎麼又胖了！”
　　“唉，還不是老婆生孩子給鬧的……”
　　“你老婆生孩子管你屁事？你怎麼能胖？”
　　“她喫的少啊！天天給她弄大魚大肉下奶，又豬蹄又肘子的，她喫不下去啊！這剩一大堆菜扔了又可惜，那隻能我喫啊，這喫着喫着……”
　　“擦！你牛逼！”
　　“哈哈哈哈！不說了，先進去！我定了桌子，咱哥倆晚上好好敘敘舊！”
　　“喝點？”
　　“那必須喝！”
　　“哈哈哈哈！”
　　和發小在一塊比一般朋友又要放開的多，我們一路說笑着走進了這家京城頗有名氣的飯店，當然看中的不是有什麼喫的，而是這飯店是會員制，平時不會有太多嘈雜的人在裏面喫飯，環境比較好，適合談事情。
　　“程少，齊少！”我們剛進大廳一位端莊秀美的領班就迎了過來，一臉職業的微笑引着我們去佑閒定的座位。
　　“咦？仁子，那不是你未婚妻麼？那個陸秋菊？”在我的目光還注意在前面領路的美女領班一搖一擺的大屁股時，佑閒用胳膊肘撞了我一下，沖右邊怒了努嘴。
　　我順着佑閒的目光看去，一張貼着落地窗的情侶桌上有一男一女，男的衣冠楚楚，談笑風生，女的一身米黃色職業套裙，神情淡淡，兩人果然是我那天遇到的油頭粉面的小日本和我的未婚妻陸秋菊。
　　我頓時感到一股邪火湧到頭頂，秋菊是他們家企業的副總經理，平時有應酬是應該的，但這也是要看人的，那小日本擺明了要追你，你還單獨出來和他喫飯？而且前幾天她才點頭答應我不再接受那小日本送花，現在呢？直接出來約會了？再過兩天是不是就該去開房了？
　　虧我前幾天把她弄哭了還手忙腳亂心痛不已，感到自己又做了件天大的蠢事，感到自己對不起她，可現在頓時有種被她耍了的感覺，我忽然想到一個千億公司的副總怎麼會如同我想像的那麼單純，我真他媽是個傻逼！
　　陸秋菊！你有種！你會演！虧我把你當成寶，你他媽把老子當猴耍！睹物思人想到可憐的勝子，我頓時感到怒火中燒，怒不可遏！
　　“仁子？要不要我去問問怎麼回事？”佑閒見我面色鐵青，知道有些不妙，趕緊和我搭話。
　　“別啊，你沒見人家郎情妾意的，你去搗什麼亂！走吧我們去喫飯。”我推了佑閒一把，示意前面有些發呆的領班繼續引路。
　　“不是吧，你是說陸秋菊……”
　　“這不很正常麼，現在不講究男女平等麼，你結婚了外面的女人少過？”
　　“這他媽能一樣嗎？你見過男女什麼時候平等過？還真看不出來陸家二小姐這麼有個性，哼！”佑閒一臉不忿的瞟了一眼秋菊。
　　“走吧走吧！還喫不喫了！不喫我回家了啊！”我催促道。
　　“走走……美女，帶路啊！別光看熱鬧啊！”佑閒似乎有些故意的扯大了嗓門。
　　這個餐廳本來人就很少，除了音響裏優雅輕音樂根本聽不到人說話，佑閒扯了這一嗓子頓時引來數道目光朝我們看來。當然，這幾道目光中就有離我們不遠處的小日本和秋菊。
　　我和秋菊的目光頓時對上了，她一臉的驚訝和緊張，而我眼神里是極度的輕蔑和不屑，當然，還有一股難以隱忍的怒意。
　　我和佑閒坐在了他訂好的位置上，而我的座位正好可以看到不遠處的秋菊，她此時臉色蒼白，放在桌臺上的小手五指緊握。
　　看到秋菊因爲過度緊張而有些變形的小臉，我感到這麼坐着很不自在，我起身想去洗手間洗把臉清醒一下，當我走到離秋菊很近的地方時，小日本伸手抓住了秋菊放在桌臺上的小手，輕聲問道：“秋菊，你怎麼了？”
　　“青嵐先生！請你自重！”秋菊頓時嚇了一跳，急忙把手抽了回來，扭頭一臉驚恐的看着我，彷彿怕我把她一口吃掉一般。
　　看到我越走越近，秋菊終於忍不住了，她起身站了起來，向我走來。而一旁的小日本一臉的疑惑問道：“秋菊，你去哪？”
　　還秋菊，叫的還真他媽親熱！操！我的怒意更盛，走到攔在我面前的秋菊身前停下，一臉鐵青的盯着她。
　　“陸總，你這是幹嗎，我只是要去衛生間而已，沒想打擾你們。”
　　“老公，不是你想的那樣……”
　　“我想哪樣了？讓開！”我側身讓過她強行走了過去。
　　“老公，你聽我解釋，求你了……老公！”我剛跨出兩步就被秋菊從身後死死抓住了胳膊。
　　“鬆開！”我幾乎吼了出來，兩眼血紅神情扭曲的看着眼前這個已經雙眼溼潤的女人。
　　“求你了……聽我解釋……”秋菊反覆重複着這句話，滿臉悲傷的望着我，我的心裏忽然一緊，恍然間回到了幾年前和勝子幾年前在家門口的那一幕。
　　“我懷孕了，2個月了，孩子是我們的，求你聽我解釋，晚上回家，好嗎？”
　　這段我現在還記憶猶新的短信立刻激醒了我，我上次就沒給勝子一個解釋的機會，讓她徹底絕望，一去不返，我甚至到現在還不知道那晚我睡着後樓下發生了什麼，勝子又想跟我解釋什麼，然而這一幕如今難道還要重演麼……
　　看着這張和當天勝子無二的悲痛俏臉，我猶如一盆冷水當頭潑下，頓時冷靜了下來，我停下腳步，把淚如雨下的秋菊摟在懷裏，輕輕的拍打着她的後背。
　　“說吧，沒事的……不怕……”我感覺我回到了幾年前，並沒有給勝子回覆那條絕情的短信，而是晚上回到了家中，把她摟在懷裏，輕聲的安撫着她。
　　“我……我本來今天是想讓你陪我一起來的，可我又怕你生氣，所以……我就自己來了，我想和他當面說清楚……讓他以後不要再糾纏我……我怕，我怕你再誤會……”在我懷裏慢慢平靜下來的秋菊輕聲說道。
　　“就這麼簡單？”
　　“嗯，真的，老公，我沒騙你，真的……”秋菊抬起頭一臉淚花的看着我，還擺着蒼白的小手示意她沒說假話。
　　“我相信你。”我微笑的看着她，用手輕輕的幫她擦拭臉上的淚痕，感覺眼前這張似乎鬆了口氣的小臉和勝子悲傷絕望的臉慢慢的合二爲一。
　　“對不起，是我衝動了，是我不好，原諒我，好麼。”我捧秋菊的小臉，輕聲的說道。
　　“嗯，嗯！只要你不生氣了，讓我怎麼樣都行！”秋菊急忙點了點頭。
　　“你會原諒我的……對麼……”我把額頭頂在秋菊的小腦袋上，滿臉悲傷的看着她。
　　“我……我原諒你……老公，不哭……我原諒你……”秋菊看到我的眼中溢出了淚水，頓時有些不知所措起來。
　　“謝謝……謝謝你……寶貝……”我緊緊的摟住秋菊，再也抑制不住內心的悲傷，趴在她的肩膀上淚如泉湧。
　　“好了老公，不哭了，我不會怪你的……我知道你愛我……我也愛你……不哭了不哭了……怎麼你一哭我也想哭了……嗚嗚嗚……”
　　秋菊勸了我一會發現我止不住淚，她好像也被牽動了心中的某根弦，也隨着我哭了起來，頓時，這個餐廳變得靜悄悄的，本來幾個想看夫妻抓姦吵架瞧熱鬧的傢伙傻眼了，抓姦竟然抓到兩人抱頭痛哭，這在京城世家的圈子裏也算是頭一回了。
　　過了好一會，我和秋菊才平靜了下來，我拉着她走到衛生間門口的洗手檯前，拿起侍者手上的毛巾幫她擦着小臉，她也學我，也拿了一條毛巾幫我擦臉，兩人擦着擦着就玩上了，你擰我一下，我捏你一下，不一會兩人就破涕爲笑，和好如初。
　　“青嵐先生，這是我未婚夫程仁，我們12月就要舉辦婚禮了，所以請你以後不要再糾纏我了。”等兩人玩夠了，秋菊把我領到那小日本面前，向他介紹起我。
　　“你好，程先生，我是青嵐株式會社的青嵐中一。”小日本操着一口流利的中文站起身伸出手。
　　“你好，狗東西。”我微笑着伸出了手和他握在一起，操着一口流利的日文和他說道。
　　“你……你說什麼？”青嵐中一面色一僵，愣愣的看着我，用日文回道。
　　“我說你是個狗東西，你聽不懂日文麼？”我臉上依然掛着謙遜的微笑。
　　“程先生！請你保持一個有身份人應有的風度。”青中一的臉色愈發難看。
　　“我當然是有身份的人，可你卻是個狗雜碎，你見過人會對狗保持風度麼？”我的嘴角微微翹起，而一旁的秋菊傻呆呆的看着我們一直用日語在交談而不知道我們說了什麼。
　　“程先生！請你不要太過分！”青中一的臉上已經顯出一絲怒色。
　　“過份你媽！就你這個傻逼樣還好意思追她？你照過鏡子沒？狗東西！”我一手攬過秋菊的細腰把她摟在懷裏一臉輕蔑的看着青中一。
　　“你……你欺人太甚！”青中一上前一把抓住了我的領口，惡狠狠的盯着我。
　　“我他媽就欺負你了，你咬我？來啊？你是男人麼？你們日本男人難道都他媽是孬種麼？咬我啊！！”我把不知所措的秋菊推到一邊，對着青中一吼道。
　　“混蛋！你這個支那豬！你竟敢挑釁大和民族的尊嚴！”青中一一聽到關乎與民族尊嚴的侮辱立刻就炸了，他抬起手狠狠的朝我面門打了一拳。
　　“啊！”隨着秋菊一聲尖叫，整個餐廳人的臉色都黑了下來，熱鬧誰都喜歡看，但在中國的地盤，還是中國的首都裏，外國人打權貴世家的子女，而且還是日本人，這讓稍微有些民族氣節的人頓時都有些坐不住了，好幾個長得高大的男人都離開座位向我們圍過來，而佑閒也急忙跑到我身邊捲起袖子就要動手，卻被我一把攔住。
　　開玩笑吧，老子費這麼大勁激怒他，還忍辱負重的捱了一拳，接下來的風頭能讓你們出？你們還是乖乖去一邊做羣衆演員吧，關鍵戲份還是得主角來！
　　“嘿嘿……”我朝青嵐中一露出了一個壞笑，隨後毫不客氣的伸出拳頭同樣砸在他的面門上。
　　哢嚓！頃刻一陣盤子碟子摔碎的脆響傳來，青嵐中一被我一拳打飛起來後倒在不遠處的桌臺上，把桌臺和桌臺上的東西砸的粉碎後躺在地上一動不動，一聲不吭。
　　看着青嵐中一滿臉是血已經塌陷的鼻樑和臉旁幾顆斷裂的牙齒，我滿意的笑了笑，還好我力道算得準，不然稍微使大點勁這傻蛋的腦袋都要被我打爆了，真是弱……
　　我拍了拍一旁目瞪口呆的佑閒：“兄弟，今天這飯看來是喫不成了，我得先回去好好教育教育這傻娘們，明天下午你來我辦公室找我，咱們詳談！這場算我欠你的！”
　　“呃……是是，你們兩口子辦事要緊，麻利的滾蛋吧，這攤子我幫你收拾……”佑閒無奈的對我翻了翻白眼。
　　“瞧你丫這操性！謝啦！”我用手按了佑閒的肥臉一把，一臉微笑的牽着還在愣神的秋菊走出了飯店……16“爸，我要收購日本的青嵐集團。”第二天一早，我就來到了父親的辦公室。
　　“哦？爲什麼。”父親摘掉花鏡，眼神深邃的看着我。我父親雖然不是軍人，但他出生在軍人世家，從小耳濡目染，身上很自然的帶有一股鐵血的氣質，讓人有種不怒自威的感覺。
　　“他惹到我了。”
　　“……昨天的事我聽說了，爲了一時的衝動，花費這麼大的代價，你覺得值得麼？”
　　“值得！我要讓看戲的人都知道惹到我的下場！”
　　“我一會打電話給海外部和金融部的部長去你那開會，你們自己看着辦吧。”父親盯了我一會，又重新戴上花鏡，繼續低頭辦公。
　　“謝謝爸！”我嘴角微微一翹，步伐輕快的扭頭就走，可剛打開門又被父親叫住了。
　　“程仁，記住！你要當瘋狗，那就要當一輩子的瘋狗，別過幾天就變死狗，那樣會被人喫的連渣都不剩！”
　　“知道了……爸。”
　　昨天打的那個小日本是個標準的富三代，他們青嵐家族在日本是二流家族中算是頂層的位置，離一流家族只有一步之遙，可謂家勢不小。昨天那小子剛被送到醫院日本領事館就派人直接來到京城的公安總局要求抓人，但公安局的人把當時的監控錄像一放，領事館的人頓時傻眼了，錄像裏清清楚楚的看到是青嵐中一先抓着我的衣領，然後又先動手打的我，而且得知我的來頭後，日本領事館的人甚至連醫藥費都沒讓我賠償一分錢就灰溜溜的走了。
　　雖然他們青嵐家族在日本離一流家族只有一步之遙。但就是這僅僅一步，讓他們無緣踏入真正的核心社交圈，而一流家族自然也不希望多個人來分一杯本就沒多少油水的日本市場，畢竟那些真正有油水又省時省人的產業都是和政治掛鉤的，最典型的就像XX電信，這些企業無一不牢牢掌握在他們手中，但這圈子每多一個人，就意味要分割一部分出去，這是他們不想看到的。
　　但他們又無法毫無損失的一口吞併掉這個已經成了氣候的家族企業，即使是幾家利益集團聯手，也會給對頭的利益集團帶來可乘之機，輕則被咬掉塊肉，重則傷筋動骨。
　　而我這個外國人出手，卻是這些日本大頭目相當願意看到的，因爲就算我能順利控股青嵐集團，也會有很多外圍產業落到他們的手裏，畢竟本土作戰的優勢無謂不大。
　　但一旦收購成功，那麼對程家也是有很大貢獻的，股票價值不談，起碼家族產業在日本就有了一個登陸點，有了一個新的發展方向。就像陸家開闢北美市場一樣，日本市場同樣是塊肥美的大蛋糕，至於是喫的滿嘴流油還是崩掉牙齒，就要各憑本事了。
　　經過整整一個星期的風險評估，專家們得出的結論是如果想控股青嵐集團這個市值約100億美元的上市公司起碼要準備80億美元的流動資金，這對程氏集團，對整個程家來說都是一場考驗，一場硬仗。
　　這段時間秋菊也在竭盡全力的幫我，因爲我把人家集團的少東給揍了，陸家和青嵐集團的合作項目自然打了水漂，看着前期投入了上億資金的項目就這麼玩完了，秋菊他父親自然是腸子都悔青了，後悔怎麼想到讓秋菊來負責這個項目，不過礙於我們程家的面子不好發作，所以他乾脆直接炒了秋菊把她扔我這來了，一是眼不見心不煩，二是反正遲早都要過來的，不差這兩天了。
　　秋菊來到程氏集團後得到了我父親的大力提拔，直接任命她做金融部的副部長，轉正只是早晚的問題。而且許諾給原來的金融部的陳部長要提拔他做公司副總，這頓時讓陳部長開足馬力，全心全意的輔佐我打這場硬仗。
　　涉及到海外控股，那麼有一家實力雄厚關係牢固的仲介銀行就成了關鍵，看到面前這麼多世界各大銀行的推薦信，這時候我忽然想到米亞，她家不是就開銀行的麼，而且這種背景深厚的銀行世家拿出100億美元是絕對沒有任何問題的。通過和米亞的電話聯繫，她痛快的答應讓我去德國由她引薦讓我去和她的母親見面詳談。第二天我就帶着金融部的幾個銀行專家飛到了柏林，見到久違的米亞，神情對望的同時，我和她的臉上都露出了心照不宣的微笑。
　　“仁……我的心肝，你想我麼……”
　　“快想瘋了，我的寶貝……”
　　“瞧瞧我的小可憐，我的小心肝，你究竟多久沒碰女人了，下面竟然鼓脹成這樣……啊！！”
　　“寶貝……今晚我要和你戰個痛快……”
　　“恐怕不行，仁……明天是我和我未婚夫訂婚的日子……我今晚還得回去他那裏。”
　　“呃……你訂婚了？”
　　“是的，我得心肝……誰讓你狠心拋棄我，我可是個女人，我需要婚姻……咦？仁，你怎麼軟了？”
　　“我太傷心了……米亞……”看着身下這具潔白無瑕的身軀，本來性趣盎然的我竟然有些萎了，未婚妻出軌，多麼敏感的話題。
　　“哦，對不起，我的心肝，我……我真沒想到你會對我如此深情，對不起，我……”
　　“不，愛一個人不一定非要和她在一起，寶貝，我會愛你一輩子，也會祝福你一輩子……”
　　“天啊，仁，你真是太好了……我愛你……”
　　“我也是，米亞。”
　　歐洲女人就是這麼直率和坦然，喜歡就是喜歡，訂婚的前一夜都會和你在牀上翻滾，不喜歡連看你一眼都欠奉。
　　和米亞久違的親熱後她依依不捨的離去，而我躺在牀上，默默的抽着煙，回想着自己在上海時的模樣，自己剛到德國時的模樣，自己剛回國時的模樣，自己再次來到德國的模樣。
　　這就是夏蘭嘴中說的成熟的過程麼……男人的成熟難道是靠女人的數量堆積上去的？我有些不太懂，儘管我感覺我成熟了很多，畢竟我已經26歲了，馬上就要結婚了，但爲什麼我的心裏還是感到有些發虛，我還要經歷些什麼？我有些不敢想下去，但我衷心希望與女人無關。
　　第二天我穿着在柏林新買的禮服，參加了米亞的訂婚典禮，出乎我的意料，米亞的未婚夫竟然是個高頭大馬的美國小夥，一臉的春風得意，據米亞說那小夥的父親是美國石油行業的巨頭，有足夠的身家和資本與米亞家族聯姻。
　　但看着這貌似郎才女貌的兩人，我總覺得她們過不到一塊去……雖然我不否認多少有些酸溜溜的成份在裏面，其實主要是因爲昨天我明顯感覺到米亞已經長大了很多，成熟了很多，不再是個每天只顧着到處遊玩到處參加聚會的小丫頭了，而這個美國小夥……似乎還沒我成熟的樣子……
　　米亞當天很的漂亮，身着一身銀色露背禮服，白皙修長的脖頸戴着一條數億美元的鑽石項鍊，既高貴優雅，又青春靚麗。整個典禮上她都猶如一條美人魚般到處穿梭遊蕩，與賓客友好的寒暄招呼，當她在與美國小夥舉行訂婚儀式的時候，她的眼神看向了我，而我則舉杯致意：祝你幸福。
　　第三天我終於帶領的代表團和米亞的母親正式會面了，米亞也在她母親身邊旁聽，時不時趁着沒人注意的時候給我個拋個媚眼，甚至是飛吻，頓時讓我感到有些坐如針氈，冷汗不已。
　　但也由於米亞在旁邊一直對她母親施壓，而她母親也從米亞嘴裏得知我的家族在中國有着舉足輕重的地位，所以做出了很大的讓步，本來我們只想從她這裏得到100億美元的外匯支持，但最後她母親卻答應給我們提供150億，當然，這價錢是從200億開始向下講的。這讓隨我而來的銀行專家都覺得不可思議，而我在米亞一臉得意的悄悄對我眨眼時給她打了個法語脣語：je t'aime（我愛你）。
　　打人事件過後整整一個月後，收購青嵐集團的行動才正式開始，控股戰其實沒啥技術含量，除了前期的投資預算、風險評估和資金調動需要大量的時間和精力，真正到了交鋒的時候就是砸錢戰，誰的錢多，低買高賣，通過不斷收攏散戶和小股東身上的股票來逼迫對方救市，直到把對方砸到沒錢，那你就贏了。
　　金融部的人，海外部的人，包括我，從日本開市後在金融部的股盤表下站了幾乎整整一天才爆發出勝利的歡呼聲。
　　整整670億人民幣，我們纔得到了青嵐集團的控股權，看來青嵐集團早就收到風聲做好了和我們決一死戰的準備，這一個月裏他們竟然從各地銀行貸款到了如此多的現金，這和當初專家們預估的數值相差甚遠，還好這次我找的是米亞家的銀行，不然這次程氏企業估計要傷筋動骨好一陣子了。
　　因爲這次出色的表現，讓父親和家族的長輩對我刮目相看，連秋菊看我的時候都是滿眼的小星星，畢竟在中國這片土地上，被日本人控股的中國着名企業有太多，而控股日本着名企業的中國人卻屈指可數，程仁這個名字頓時在京城商界，甚至全國商界中掛上了名號，餓狼程仁。
　　別人只是想追求下你的未婚妻，又沒真正睡過，你不僅把人給揍殘了，還把人家家的企業給吞併了，這見到點腥味就把人喫的連骨頭都不剩不是餓狼是什麼？
　　但我不在乎，我只知道，在這個人喫人的世界上，你不想做羊，只能做狼！。17兩年過去了，我和秋菊結婚後依然住在程家大院，只是家裏又給我們新蓋了一棟別墅。
　　因爲結婚時我的風頭正勁，在婚宴上不僅我正國級的副總理姥爺來了，連一把手的長子也帶着家人來捧場，頓時把我們的婚禮拔高了好幾個檔次。當然最開心得意的還是兩家的老爺子，特別是陸家的老爺子，因爲當初陸家把陸夏蘭又哭又鬧的遠嫁加拿大而遭到了不少京城世家的非議和白眼，弄得他裏外不是人了好一陣子。
　　可這嫁的第二個孫女終於嫁對人了，這讓他當日紅光滿面，精神抖擻，看那氣色起碼年輕了十幾歲。而因爲兩家老爺子都健在，而且是一軍一政，所以全京城幾乎所有有頭有臉的世家都來送上一份心意，就連平時天天擡槓叫板的幾個老對頭都讓二代的中堅層來參加了我們的婚禮，當時的場面可謂盛大空前，所以常說家有一老如有一寶絕對不假。
　　婚後我和秋菊的感情不錯，她在程家的公司裏任金融部的總經理，我也在半年前坐上了公司總經理的寶位，算是正式上位了。
　　但人一旦到了一個頂點，心態就會發生一些改變，就如我，每天除了處理一堆似乎永遠處理不完的公務，很難再找到新的人生樂趣。
　　而這幾天，我卻得到了一個讓我感興趣的消息，陸夏蘭今年要回國過年！聽秋菊說夏蘭現在已經是2個孩子的母親了，而且在加拿大似乎混的風生水起，我想想也是，就她那潑辣的性格，確實在哪都喫得開，起碼不會喫虧，如果是秋菊這傻丫頭嫁過去，那還真就難說了。
　　秋菊雖然從婚後一直和我感情不錯，但也僅限於不錯，如她自己說的，她是個除了上學和工作其它都不會的傻女人，所以和她在一起並沒有什麼情趣可言。
　　以前剛在一起的時候我還樂意帶着她到處玩，到處瘋，一是對勝子還放不下，二是她傻乎乎的模樣也確實可愛。但時間是把殺豬刀，它磨滅的不僅是青春，還有人心。
　　如今兩年多過去了，勝子的音容笑貌在我心中已經漸漸模糊，我雖然偶爾也會想努力回憶起與她的點點滴滴，不想忘記她，但可惜腦海裏只剩下一些零碎的片段。而秋菊這個只會笨鳥依人的傻女人也逐漸讓我感到性趣缺缺，因爲她太保守了，保守到與我結婚兩年都不曾爲我口交過，這讓我這個與歐洲奔放女玩慣了各種花活的無情小郎君十分的不爽，起碼在房事方面，我對秋菊早已頗有微辭。
　　但因爲秋菊身上有勝子這個深深的烙印，每當我在牀上看到秋菊一臉的不情願我又不忍心強迫她，不忍心看到她受到一丁點傷害，所以我們之間做愛的頻率和時間越來越少。雖然秋菊已早有察覺我在牀上對她的態度越來越冷淡，但她卻無力改變，她每次都一臉可憐巴巴的向我道歉，我也只能勉強擠出一絲笑容說沒關係，我愛你。
　　我想過找別的女人，和其他世家子弟一樣，甚至連我父親在外面都有不少女人。但我卻有些害怕，有些女人玩得起，就如米亞一般，即使分手了還能與我約炮談笑，也有些女人玩不起，就如勝子一般，讓我對她愧疚一生。
　　至於明星模特那些，我們世家子弟是很少去碰的，雖然借她們幾個膽子她們也不敢用我們的身份來炒作，但戲子和婊子這種下九流身份讓我們這些從小就有濃重階級觀念的世家子弟十分牴觸，就如最早我與琪琪一般，儘管我喜歡她，儘管她是個處女，可一旦碰觸到那條線，我就會發自內心的拒絕和不情願。
　　我身邊當然也有不少主動投懷送抱的優質美女，但玩女人和泡女人是兩碼事，用錢和身份玩女人是頭豬都可以辦到，但泡女人是需要FEEL和技巧的。這種樂趣是無法用肉體來擬補的，所以儘管我內心十分渴望去找個不知我底細的有FEEL女人來刺激我，讓我體內重新分泌出足夠的荷爾蒙和性激素，讓我每天心情更好一些，做事更積極一些，但只可惜這種女人在這兩年中卻從未遇到過。
　　今天是大年初二，秋菊回孃家的日子，我和秋菊來到陸家先去拜見過老爺子後來到了她父母的小院。
　　秋菊的父親是公安廳廳長，母親是國稅局副局，但在家裏卻顯得很普通，就如兩個在一般單位上班的小科員一樣，一見我們來了就招呼着我這個女婿抽菸喝茶，卻把秋蘭打發到一邊帶小孩陪弟妹。而我雖然一臉微笑的和他們客套着，但眼睛卻止不住的瞟向坐在一邊逗着小孩的陸夏蘭。
　　幾年沒見，陸夏蘭更加成熟，更加有風韻了。她的長髮在腦後盤成一個高高的髮髻，水汪汪的大眼睛時不時瞟我一眼，露出一絲深長的意味。她此刻身穿一件白色的緊身高領毛衣，把她胸前似乎比以前更爲丰韻飽滿的胸脯裹得緊緊的，陷在沙發中的淺藍色牛仔褲勾勒出她成熟少婦應有的迷人曲線。
　　既然是回國探親，陸夏蘭的丈夫自然也來了，還帶着他們的兩個兒子。老丈人和丈母孃自然對外孫百般疼愛，但對這個又黑又醜又矮又粗的女婿似乎還是不太待見，但我卻對這個便宜姐夫挺感興趣，過去遞了根菸和他聊天，通過聊天我知道這便宜姐夫叫高副帥，多麼諷刺的名字……而且聊了一會我竟然……竟然感覺到這個便宜姐夫……很實誠！
　　他說話客客氣氣，一本正經，因爲他是二代華人沒來過國內，所以他中文的口音有些奇怪，或者，有些生硬。和我一樣，他是負責家族生意的，青幫內的事物由他的弟弟妹妹照應，我們聊着聊着就聊到了生意，畢竟是都是商人，竟然還聊出了不少合作契機，正當我們聊在興頭上的時候，只聽見啪一聲，一隻白嫩的小手大力的拍在了我的肩膀上。
　　“喫飯！”我回頭一看，陸夏蘭正一臉壞笑的看着我。
　　“哎呦！怎麼老點炮！不玩了！小菊，來幫我摸幾把，我出去買點東西，對了，借你老公當司機用用。”
　　喫過午飯不久，幾個女人在一個房間碼起了長城，可不到半小時夏蘭就把牌一推跑到外屋叫秋菊進去替她玩幾把，另讓我陪她出去買點東西，秋菊似乎感覺到了什麼，她有些爲難的看了看她姐，又看了看我，咬了咬嘴脣點了點頭。
　　我感到臉有些發燙，有他媽這麼直接在別人老婆面前約炮的麼！而且約炮對象還是自己的妹夫！我看了一眼在沙發對面抱着孩子的便宜姐夫，他似乎毫不在意陸夏蘭的舉動，媽的，在北美混的人果然不一樣，既然你們兩口子都不要臉了我還裝個屁！我站起身，和一臉得意的陸夏蘭走出了小院。
　　“去哪？”到了大院外的停車場，我發動了車子看着陸夏蘭淡淡的問道。
　　啪！回答的卻是一個響亮的耳光。我愣愣的看着陸夏蘭，心想這娘們是不是瘋了，見面還沒說句話先抽我一大嘴巴子？
　　啪！又是一耳光，當她第三次舉起手的時候我抓住了她的手腕，一把把她壓在副駕駛的座位翻身騎到她大腿上，盯着她滿是幽怨的大眼睛看了一會，低頭狠狠的吻在她微微張開的嘴脣上。
　　“想我麼……”激吻過後，陸夏蘭的小臉一片酡紅，水汪汪的大眼睛似乎要滴出春水一般，她盯着微微喘息的我柔聲問道。
　　“不想。”我搖了搖頭。
　　“王八蛋！”陸夏蘭頓時咬牙切齒，眼神也變得兇悍起來。
　　“哈哈哈哈！這纔是我的騷娘們！”我大笑一聲，俯下身臉貼臉的盯着她，感受着她溫熱的呼吸和身上香甜的氣味。
　　“瞧你那賤樣！”陸夏蘭一臉的不屑和輕蔑。
　　“騷貨，我好想你……”我的眼神變得深情起來。
　　“想我什麼？”陸夏蘭口氣頓時軟了下來。
　　“想操你。”我壞笑的盯着她。
　　“我也是。”陸夏蘭同樣嘴角輕翹。
　　“程少！”不一會，一對狗男女來到了程氏財團的辦公大樓停車場，因爲過年，平時熙熙攘攘的大樓裏現在只有幾個值班保安，這些保安都是從程家部隊退役的精英老兵，無論忠誠度還是身手都是一等一的。
　　“辛苦了！拿去給兄弟們分了，算董事長和我的一點心意。”我拍了拍這精壯小夥的肩膀，遞給了他一個厚厚的紅包。
　　“不辛苦！謝程少！”
　　“我上去找點東西，記得我沒來過。”我毫不避諱的摟着陸夏蘭的細腰對他眨了眨眼。
　　“是！程少！”年輕的保安小夥一臉正色的向我行了一個標準的軍禮，目送我進入了高層專用電梯。
　　“騷貨！爲什麼非要來這？嗯？”一進到辦公室我就打開了獨立空調，很快室內就變得溫暖如春，而此時，我和陸夏蘭早已一身赤裸的糾纏在沙發上。
　　“老孃今天看你一身西裝革履人模狗樣的賤樣就不爽！就想看看你在辦公室裏發情的騷樣，怎麼了？有意見？”陸夏蘭一邊騎在我身上聳動着肥白的屁股一邊氣喘吁吁的說道。
　　“賤貨！”我一邊使勁揉捏着她屁股上肥嫩的軟肉一邊把臉埋在她比從前更加豐滿白皙的乳肉中來回摩擦，感受着她勃起乳頭蹭在臉上的獨特快感。
　　儘管陸夏蘭一臉不服輸想要把我喫掉的表情，但我清楚的感覺到她此時已經全身酥軟，開始不得不把手撐在我的肩膀上，雖然她一臉不屑的上下套動着我硬的發疼的肉棒，前後扭動着圓滾滾的兩瓣肥嫩屁股，可幾乎快化掉般的呻吟聲早已出賣了她身心無法抗拒的快感。
　　過了十幾分鍾，陸夏蘭赤裸的嬌軀已經香汗淋漓，她忽然俯下身死死摟住我的脖頸，開始發出一陣我都從未聽過的淫蕩輕叫，她赤裸的肉體開始不停的抽搐，扭曲，搖晃，雖然很慢，但卻像蘊含着極爲強悍的力量，想把我深深嵌在她體內的肉棒碾碎，榨乾一般。
　　“死混蛋……你怎麼還沒好……老孃都快累死了……”高潮過後，陸夏蘭一身癱軟的趴在我身上，摟着我的脖子無力的說道。
　　“看你這麼投入，我沒好意思打攪你。”我一臉壞笑的把她的小臉抬起來，親了親她紅潤的嘴脣。
　　“操性！老孃今天非得榨乾你！”看到我這幅得意的模樣陸夏蘭頓時恢復了她一臉的兇悍，她猛地站起身把我的肉棒從她體內拔出，盯着我一臉媚笑的俯下身跪在沙發前，慢慢低下頭舔了舔我泛着水光的堅挺肉棒，然後一口吞了下去。
　　就這樣，我看着她咬着肉棒的騷媚模樣，她盯着我一臉舒爽的表情，誰都不讓着誰較勁般開始這次銷魂且粗魯的口交。
　　陸夏蘭的口活相當熟，一次次恰到好處的吸咬和深喉讓我頓時有些扛不住了，短短幾分鐘後我就到了即將爆發的邊緣，陸夏蘭感覺到嘴裏的肉棒似乎已經到了極限，立刻吐出我的肉棒重新跨坐在我身上，邊一晃一晃的前後聳動着她肥白的屁股邊在我耳旁淫蕩的呻吟，我感覺我的靈魂都快被她融化了，不一會就暢快的在她體內噴射出一股股濃稠的精液。
　　“呵……呵……呵……”足足噴射了十幾秒後我仰躺在沙發上粗重的喘息着，我已經不記得上次如此酣暢淋漓的噴發是在什麼時候了，也許是和米亞，也許是和勝子，也許是和別的歐洲女孩，但絕不會是和秋菊。
　　“呶，完事煙。”陸夏蘭一臉得意的盯着我看了一會後翻身下地，拿起我的外套在我兜裏掏了幾下掏出了我的火機和香菸，熟練的點燃一根抽了一口後把煙塞到了我的嘴裏。
　　果然是全套服務，還真他媽貼心。我無奈的看着身邊這個同樣抽着事後煙一身赤裸的女人，感到心中一陣無力，這輩子果然玩不過她，幹啥都被她喫的死死的，以前是這樣，幾年後仍是這樣。
　　“這幾年過的還好麼……”等我平復下來後坐起身子，把陸夏蘭摟在懷裏，一手揉捏着她身上的軟肉輕聲的問道。
　　“你覺得呢？”陸夏蘭把菸頭掐滅在一旁的菸灰缸裏，雙手摟着我的腰把頭靠在我胸前輕輕的蹭着。
　　“我覺得……應該不錯吧，看你這氣色和……那姓高的模樣，我感覺他那人雖然長得磕顫了點……但還是挺靠譜的？”
　　“靠譜？哈哈哈哈！！”陸夏蘭忽然抬起頭一陣大笑，笑的眼淚都出來了。
　　“呃……”我無語的看着她。
　　“那姓高的是個早產兒，剛出生就紮了一頭管子硬給救過來的，所以他弟弟妹妹一個個都是俊男美女，唯獨他長的跟個武大郎似的。”陸夏蘭一臉的輕蔑。
　　“唉，人無完人麼，性情好，對你好不就行了，誰家過日子不是湊合着過的。”我無奈的勸道。
　　“呦呵？聽你這麼一說你似乎對我妹不太滿意？小菊雖然平時傻了點，性子死板點，但我知道她從小就是孔融讓梨那種標準的好孩子，給你做了老婆還憋屈你了？”陸夏蘭頓時不樂意了，坐直了身子一臉冷笑的看着我。
　　“哪有不滿意，我和她感情好的很，你別瞎猜！”我翻了翻白眼。
　　“哼！量你也不敢！要不是看你回國這幾年確實對小菊不錯，在外面也沒亂搞，老孃回來第一件事就是把你給閹了！省得你到處禍害！”
　　“呃……”我神情呆滯的看着眼前這個光着屁股一臉兇悍的女人，我相信她乾的出來這事，真心相信。
　　“哈哈哈，瞧你那慫樣，我看你這幾年表現這麼好，纔回來獎勵獎勵你，嗯……乖寶寶……”陸夏蘭看我這幅模樣頓時一陣輕笑，然後捏了捏我的臉蛋又湊上來親了親我的嘴脣。
　　“我怎麼感覺你跟哄小孩似的？一個巴掌一塊糖？”我頓時不樂意了，都他媽奔三的人了被個女人這麼擺弄，這面子相當掛不住啊。
　　“別瞎想了，這幾天好好陪陪我，我下次回來不知道又是啥時候了……”陸夏蘭這才又恢復到了一個小女人的姿態，重新趴在我懷裏摟着我。
　　“沒問題！”我痛快的答應道，不就是操你麼，我的棍子正愁沒地方捅呢！
　　“這還差不多……你這幾天要是表現好……我臨走的時候再送你份大禮！”陸夏蘭抬起頭眯着眼睛望着我。
　　“大禮？現在不能給麼？非得臨走前給？”我頓時來了興趣。
　　“到時候你就知道了。”
　　“啥玩意？先告訴我唄？”
　　“不行！”
　　“說不說！”
　　“不說！”
　　“騷貨！”
　　“賤人！啊！！”。18和陸夏蘭這種幾乎擺到檯面上的偷情一直持續到元宵節結束，陸夏蘭該回加拿大了。
　　我開車送陸夏蘭一家四口和她父母到了幾場，在登機口前陸夏蘭的父母抱着兩個外孫依依不捨，高副帥推着行李車站在一邊東張西望，這時陸夏蘭走了過來，她悄悄把一個東西塞到我大衣的口袋裏，神祕的對我說回去等一個人的時候再看。
　　我趕緊做賊心虛般點了點頭，並對她眨了眨眼睛，而陸夏蘭卻對我翻了個白眼，一臉的鄙視。
　　看着飛往溫哥華的國際航班越飛越遠，我心中感到一陣失落，陸夏蘭和米亞一樣，是個放得開敢愛敢恨的女人，和這樣的女人在一起幾乎沒有任何心理負擔和壓力，想笑就笑，想罵就罵，想操就操。
　　而且陸夏蘭明顯更爲彪悍，竟然在她老公面前和我約炮，一臉的不在意，後來幾天通過聊天我才知道，原來她老公是個先天性陽痿和死精，並不能和她行房，我聽聞後喫了一驚，她不都是兩個孩子的母親了麼？那孩子是哪來的？陸夏蘭卻不告訴我，我大概猜到應該是她在外面偷情的產物，而且她老公似乎也默認她在外面找男人了，不然怎麼會如此漠不關心我和她之間的姦情。
　　把陸夏蘭父母送回家後，我來到公司，進入辦公室，心情很緊張和興奮，我在開車的時候就已經心不在焉了，急切的想知道陸夏蘭塞到我兜裏的大禮是什麼，這一路上我心裏猶如貓爪般難受，深深體會到什麼叫好奇害死貓。
　　我深吸了一口氣，把手伸進兜裏，摸到了一個長條形的物體……這……這難道是那騷娘們給我求的籤？她能有這份心思？我皺了皺眉頭，把這個長條形物體拿了出來，放到眼前，我看到了一根有着兩個紅條的孕檢棒。
　　我頓時呆在了原地，呆了很久，很久。直到我桌上的電話響起我才默默的從孕檢棒上艱難的移開目光……
　　果然是份超級大禮啊……陸夏蘭……你真屌……
　　隨後的一個星期我都有些心不在焉，工作效率也下降的厲害，看着桌案上越堆越多的文件，我苦笑了一聲，陸夏蘭，你個騷娘們，你把我害苦了……
　　我開始頻繁的給陸夏蘭發電子郵件，不是我不想打電話，而是我的電話她根本不接。但電子郵件她卻回覆我，就好像寫信一樣，有些事情說是說不出口的，但寫信卻可以寫出來。
　　隨着通信的溝通，我對陸夏蘭在加拿大的情況又更瞭解了一些，她在加拿大那邊的發展很好，已經成爲了青幫旗下集團總公司的副總經理，當然，除了她丈夫家強硬的後臺，她自己過硬的能力和手段也是必不可少的。
　　在她和高副帥結婚一年也守了一年的活寡後，陸夏蘭爆發了，吵着鬧着要離婚，高副帥知道自己虧欠陸夏蘭，但他一個大男人，而且是在幫裏有身份有臉面的男人，這婚無論如何也是沒法離的，所以他開始默認陸夏蘭出去找情人。
　　陸夏蘭可不是喫素的，第二天就去酒吧樓了個又高又壯的白人快活了一夜。從此以後，陸夏蘭就無法自拔，開始頻頻的換情人，試圖用肉慾麻醉自己無奈的婚姻。
　　有一次陸夏蘭喝多了，竟帶着男人回到家裏折騰了一夜，而高副帥就在門口偷看了一夜。
　　從那以後，高副帥對陸夏蘭有了新要求，要求她會情人的時候他要看到，如果在外面會情人也要偷拍下來給他看。陸夏蘭當時聽了很喫驚，心想武大郎帶了綠帽子都要找西門慶拼命，你個黑幫大佬的兒子竟然好這一口？
　　但陸夏蘭就是陸夏蘭，似乎覺得有個王八老公也不錯，竟然答應了。而後一發不可收。
　　高副帥看夠了陸夏蘭和情人做愛後，開始不再滿足，開始要求陸夏蘭和陌生人玩3P，多P，羣交，陸夏蘭這暴脾氣一聽自己老公竟然要求自己當婊子立刻上去就是幾耳光，但隨着時間一長，她竟然也就答應了。
　　大半年後高副帥又有了新花樣，要給陸夏蘭下種，讓她生孩子，這結婚了一年多了還沒孩子自己臉上沒面子啊，於是陸夏蘭停用了避孕藥，和他安排的男人們生下了第一個孩子，然後是第二個。
　　當有今天我在辦公室收到陸夏蘭給我郵來了一封有1G多附件的郵件時，我知道，福利來了！
　　隨着視頻的打開，我看到了一個昏暗的通道，而通道兩邊有一排整齊的……牢房門？這他媽在監獄？
　　我愣了愣，當看到鏡頭裏出現了一個肥頭大耳的白人獄警時，我才意識到這真是間監獄。
　　隨着鏡頭的移動，陸夏蘭出現在鏡頭裏，她面無表情，穿着一身白色的連衣裙。
　　“開始吧，寶貝。”我聽得出來這是高副帥的聲音。
　　隨着高副帥發話，陸夏蘭開始脫掉自己的連衣裙，胸罩和內褲，露出一身潔白丰韻的軟肉。
　　隨後陸夏蘭緩緩來到了鏡頭對着的牢房門前，那個白人獄警上前打開了牢門上送餐用的窗口。
　　那個窗口大概半米寬，30公分高，陸夏蘭站着愣了一會，咬了咬牙跪在牢房門前，把她F罩杯的乳房伸進了窗口。
　　“OHHHH，SHIT！”（我操！）牢房裏馬上傳出了反應，聽聲音裏面不止2個犯人，起碼有4個。
　　“Here is our whore！”（我們的婊子來了！）
　　“Look at those tits！And nipples！HOLY SHIT！”（看這奶子和奶頭，我操！）
　　隨着一陣嘈雜的英語，陸夏蘭的眉頭開始皺了起來，而她裸露在窗口外的乳肉也開始不停的晃動，裏面的人開始摸她的乳房了，不一會甚至還傳出一陣吱吱的吸允聲。
　　“This bitch is so in heat！”（這婊子好騷！）
　　“She deserves a good fuck！HAHAHA！”（她需要被好好操一頓！哈哈！）
　　“差不多了，寶貝。”過了幾分鐘，高副帥又發話了。
　　陸夏蘭把乳房從窗口拿出，在她拿出的瞬間還有三支黑色白色的大手在她白嫩的乳房上使勁的揉捏着她柔軟的乳肉和乳頭。
　　鏡頭中陸夏蘭的乳房此時已經被捏的紅彤彤一片，甚至還有幾個牙印，陸夏蘭自己看了後也皺了皺眉頭，對着鏡頭說：“你真要我這麼做？”
　　“做吧！寶貝！我急不可耐了！”高副帥回道。
　　“你個王八蛋！”陸夏蘭對着鏡頭咬牙切齒的說道，說完後她轉過身把屁股對着那個送餐的窗口，調整好高度，撅了起來，把半個屁股都塞進了送餐窗口裏。
　　“啊……”塞進屁股幾秒後，頓時陸夏蘭馬上有了反應，她面色開始泛紅，雙手也不安的在牢門上來回摩擦，雙眼眯了起來，屁股開始上下輕輕的扭動着。
　　“Want my cook in your cunt？Say it！bitch！”（要我的大雞巴操你麼？說出來！婊子！）
　　不一會牢房裏傳來了一聲低沉粗啞的男聲，我一聽就聽出來這是黑人獨有的黑人英語。而陸夏蘭此時咬着嘴脣，閉着眼，撅着屁股默不作聲。
　　“want my big black cock in your juicy cunt？Say it！”（要我的大黑雞巴操你的騷逼嗎？說出來！）
　　陸夏蘭此時額頭已經冒出了細汗，她的呼吸開始急促不堪，她像只發情的母狗般艱難的扭動着自己肥白的屁股，僅僅十幾秒後她就再也忍受不住，艱難的張口說道：“I……I want your……your cock！I want your big blackcock！”（我要你的雞巴，要你的大黑雞巴！）
　　“啊！”陸夏蘭剛說完這句話就大叫了一聲，隨後她緊緊咬住嘴脣，閉上眼睛，白嫩的身軀開始有節奏的晃動起來，不一會，她的身體似乎就已經不再受到大腦的控制，開始把撅起的屁股撅的更高，更翹，身體也開始一下一下向後用力挺動，回應着牢房裏傳來的啪啪啪的皮肉響聲，她F罩杯的肥大乳房隨着身體愈發激烈的前後擺動猶如奶油布丁般激烈的來回晃盪着，飽滿挺翹的乳頭和隆起的乳暈猶如裝飾在布丁上的紅櫻桃，讓人看到就忍不住想去品嚐一番。
　　“Look at that，she's really in to it！”（這娘們真夠騷的！）
　　“Oh yeah，she sure works hard to please.”（哦也，她在憋着勁討好咱們。）
　　“Asian whores are all nasty pieces of meat——tight，juicy，sweet.It's just hard to find one，I fucking love Asian Bitch！”（亞洲婊子全都是騷貨，逼緊水多又甜美，就是難找！我他媽愛亞洲婊子！）
　　“嗯……嗯……啊……啊！！”隨着陸夏蘭愈發激烈的呻吟和晃動，她忽然尖叫一聲後無力的把雙手扶在自己微曲的膝蓋上，小腹開始不停的抽搐，潮紅的漂亮臉蛋開始無力的下垂，把一頭秀髮散落在後背和半空中。
　　“OH……SHIT……OHHHHHH……SHIIIIIIIT……OHHHHHHHHHHHHHH……”不一會，她身後牢房裏的黑人似乎也到了爆發的時刻，開始大吼起來。
　　“哦……哦……”陸夏蘭頓時把小臉抬了起來，睜大了眼睛和嘴巴直愣愣的看着前方，嘴巴里發出一陣陣卡在喉嚨眼裏的哦哦聲，過了好一陣，她纔像鬆了口氣般一下跪倒在地上，渾身顫抖，而鏡頭此時一陣抖動來到陸夏蘭身邊，把她蜷曲的潔白雙腿分開，給了她正在滴出鼻涕般濃稠精液的紅潤膣口一個特寫。。19我此時再也忍受不住胯間的脹痛，看到視頻僅僅過去了三分之一，知道後面還有更多犯人，更多的骯髒雞巴要在陸夏蘭那柔嫩緊緻的小穴中爆發，我用手搓揉了下自己的肉棒，頓時一陣無法言語的快感從身下傳來。
　　“操！”我頓時失去了思考的能力，把手伸到通話器的按鈕，想把門口的祕書拉進來消消火，她對我暗示明示已久，只是我一直沒出手而已，但想到沒祕書把門這也不是個事啊，萬一有人找進來怎麼辦？
　　這時我的目光忽然停在了辦公桌上我和秋菊的合照上，這張合照是我和秋菊在火奴魯魯度蜜月時照的，照片裏的她一臉的幸福和甜蜜，緊緊的抱着我的手臂，對着鏡頭散發出美豔動人的笑容。
　　而現在，我已經忘了和秋菊上次做愛是在什麼時候了，甚至在和夏蘭春節裏偷情的那些天我幾乎都沒怎麼跟秋菊說過話，只是回到家就洗漱，然後一臉回味的縮到被窩裏背對着秋菊沉沉入睡。
　　回想這很長一段時間，秋菊和我相處最多的時候竟然是在早餐的飯桌上，她幾乎每天都會親自準備早餐，雖然她只會烤土司和煎雞蛋，最多再煎幾條培根沖杯牛奶，大部分時間她都是簡單的蒸點速食包子和點心，但她每次看我喫她做的早餐的時都顯得很幸福，把眼睛眯成一個月牙形，呆呆的看着我喫，似乎這是她每天唯一有笑容的時候。
　　我擰了擰眉頭無奈的歎了口氣，隨後拿起辦公檯的電話，打了個內部號碼，秋菊辦公室的電話。
　　“老公？”電話通了，秋菊似乎很奇怪我白天在辦公室會打她電話給她。
　　“上來，我有點事和你談。”我淡淡的說道，秋菊是金融部的部長，她的辦公室和我不同樓層，在我樓下。
　　“啊？有什麼事不能電話裏說麼？我正在……”
　　“上來！”我似乎發火了。
　　“好，好，老公你彆着急，我這就上來。”
　　“林祕書，一會我太太進來後要和我談點私事，半小時內我不接電話不會客人。”我又打了個電話給我的祕書。
　　“好的程總。”
　　“老公？你怎麼了？”幾分鐘後，秋菊來到了我的辦公室，見我眉頭緊皺的靠在辦公椅上她頓時有點慌了，趕緊一溜小跑來到我辦公桌前。
　　“撅起來。”我站起身，來到她身後，輕聲說道。
　　“啊？”秋菊不解的看着我。
　　“屁股撅起來。”我盯着她的眼一臉的嚴肅。
　　“老公……我……我沒做錯事……啊！”秋菊一臉的可憐相，眼巴巴的看着我，還沒等她說完就聽到，啪！隨着一聲脆響，我的巴掌落在了她挺翹圓潤的小屁股上。
　　“老公……你幹嗎……我……我沒做錯……沒……”秋菊的大眼睛立馬溼潤了起來，她委屈的捂着自己的屁股，低下了頭。
　　“你還不承認錯誤？”我瞪着眼看着她。
　　“我……我……我錯了……老公你別生氣……”秋菊見我瞪起了眼立馬不敢狡辯了，但一滴水滴從她美麗的眼眶中滴落下來。
　　“你錯哪了？”我又好氣又好笑的看着她。
　　“我……我……我……”秋菊盯着我磕巴了半天嘴裏除了我啥也說不出來，頓時急的眼淚又流出來了。
　　“我的傻老婆……爲什麼你不提醒我……”看到她這幅模樣我再也忍不住心中的感情，上前一把將她擁在懷裏。
　　“啊？提醒？提醒你什麼？”秋菊見我摟着她，立馬也不哭了，一臉好奇寶寶的樣子抬起頭看着我。
　　“提醒我要好好愛你啊……”望着她的溼潤眼睛，我把頭靠在她的額頭上輕聲說道。
　　“你……你不是一直都很愛我麼……”秋菊似乎有些不明白。
　　“我差點把你搞丟了，知道麼，我差點就忘了你了。”
　　“對不起……老公……”
　　“傻瓜，是我對不起你……以後你想要我爲你做什麼，要說出來，懂麼？要我陪你喫飯，告訴我，要我陪你去逛街，告訴我，要我和你做愛，告訴我！知道麼？”我看着秋菊的雙眼認真的說道。
　　“哦，可是你總很忙啊……”
　　“在忙也沒你重要！你是我老婆！是我兩輩子的戀人，還記得麼？”
　　“嗯！”秋菊似乎又回想起我和她在巴黎，在德國的那段時光，眼神里立刻充滿了幸福和期待，重重的點了點頭。
　　“傻瓜老婆……”我低下頭含住了她兩片紅潤的嘴脣，輕輕的吸允起來，秋菊也把雙臂抬起抱着我的脖頸，細細品嚐着與我久違的熱吻。
　　“老公……這是辦公室……等我們回家……回家在做……”不一會我剛剛消下去的肉棒又變得堅硬如鐵，我把秋菊抱坐在辦公檯上，急切的把她的套裙掀到腰間，把她的褲襪和內褲褪下，解開腰帶釋放出漲的發痛的肉棒，放到她股間來回的摩擦起來。
　　“老公……不要……我們回家再做不好麼……”秋菊此時已經一臉的酒紅色，急促的喘息着。
　　“不好，老公現在就要操你！”我感到秋菊的兩片脣肉早已溼滑不堪，立刻伸出雙手抱住她的屁股把她又向外移了移，隨後腰一挺就進入了一個泥濘緊緻的肉洞中。
　　“老公……嗯……慢點……太激烈了……啊！”秋菊此時已經眼神渙散渾身癱軟，她努力把兩條修長白嫩的大腿掛在我的腰間，雙手扶在我的脖頸，隨着我的大力衝撞渾身不斷的顫抖着。
　　“今天你老公就要好好拾到拾到你！讓你犯錯！讓你什麼話都不對我說！操死你！”我面目猙獰看着雙眼緊閉皺着眉頭承受我發泄的秋菊，惡狠狠的說道。
　　“老公……別這麼粗魯……”
　　“粗魯不好麼？你不喜歡麼？”我喘着粗氣說道。
　　“我……我感到好奇怪……”
　　“爽麼？”
　　“不知道……”
　　“爽吧，嗯？騷貨？”
　　“不……不知道……不要……”
　　“不要就是還要的意思麼？嗯？賤貨！”
　　“啊！！”緊緊幾分鐘，在我肉棒和語言的刺激下，秋菊就全身痙攣的高潮了，她死死的摟着我的脖子，柔軟的身體在我懷裏一抖一抖的，雙腿不斷的在我身下摩擦着，連小屁股都使勁的來回扭動，但嘴裏仍壓低着聲音不敢大聲呻吟，只是發出一聲聲低沉的啊啊聲。
　　“寶貝，給你看點好東西……”我嘴角微翹，等秋菊平靜下來後把她放到地上，帶她走到我的辦公桌後，打開了電腦中陸夏蘭的視頻。
　　“姐……姐姐？”秋菊瞪大了眼睛看着陸夏蘭一臉疲憊的任鏡頭在她白嫩發亮的身軀上肆意拍攝着，而秋菊愣了一會又扭頭看向我，一臉的不可思議。
　　“後面還有精彩的呢，咱們好好欣賞！”我把秋菊按到桌面上，讓她俯下身子撅起屁股，就如視頻裏再一次站起身的陸夏蘭一樣，她再一次把她肥白的屁股伸進了那個送餐的小窗口，不一會隨着她一聲輕叫，又開始前後晃動起來。
　　秋菊此時已經驚得說不出話了，她任由我從背後進入，任我開始和視頻中陸夏蘭晃動的節奏開始保持一致，任我在陸夏蘭一陣激昂高亢的叫喊聲中和牢房內的犯人同步射出了濃稠的大股精液，而秋菊此時也發出一陣陣顫抖的啊啊聲，趴在桌臺上抽搐不已。
　　自從這次激烈的辦公室做愛後，秋菊似乎變了個人，她臉上開始露出迷人的紅暈，腳步也變得輕快，就連說話的聲音都柔美了很多。而她這幅模樣明眼人一看就看得出來是女人經歷過雨露的滋潤纔有的獨特魅力。
　　秋菊第二天就把辦公室搬到了我隔壁，把本在我隔壁的副總“請”到了樓下她原來的辦公室辦公，那副總正是以前金融部的劉部長，好不容易高升成了副總纔來樓上爽幾天又被攆了下去，心裏那是相當的憋屈。可總經理夫人，董事長兒媳的面子他又不能不給，只能打掉牙往肚裏咽。
　　秋菊開始頻繁的在上班時間往我辦公室裏跑，什麼時候想起來了就呯！一聲闖進我的辦公室，從不敲門，看着一臉發呆的我上來就是一頓猛親狂吻，然後扔下仍然發呆的我腳步輕快一臉滿足的回到自己隔壁的辦公室繼續辦公。
　　而自從她搬了辦公室幾乎每天中午都會和我一起喫午飯，她總是去公司食堂把飯菜都打包買上來，然後在我會客的茶几上擺滿飯菜，和我一起喫飯。喫完飯就拉着我去隔壁的休息室睡午覺，有時興趣來了就直接褲襪一脫，把我的皮帶一解，騎上來就是一頓咿咿呀呀的亂晃，絲毫不跟我客氣。
　　兩星期後我神情憔悴呆坐在辦公室，默默點上一根菸，狠狠的抽了自己一嘴巴，讓你他媽嘴賤！上次嘴賤被姐姐敲了500萬，還他媽不長記性！這次嘴賤直接成了妹妹的寶貝玩具……沒點屁事跑就過來就是一通親一通摸，真當老子是HELLOKITTY？
　　俗話說海納百川有容乃大，壁立千仞無欲則剛。男女之間是講究陰陽平衡的，原本我和秋菊之間是我陽盛，她陰衰，所以我臉一板她的小心肝就撲通撲通的跳，就因嘴賤多說了兩句，現在才幾天就倒過來了，我都快變成個布娃娃一樣被她擺弄了。
　　這夫綱不振可不是個事……我得好好琢磨琢磨……
　　正當我剛想琢磨琢磨如何重振夫綱的時候，呯！隨着一聲悶響，秋菊又一臉微笑的闖進了我的辦公室。
　　“咦？老公？你怎麼臉色這麼難看？有什麼不開心的事說出來讓老婆幫你開心一下？”
　　“呃……哪有……見到老婆啥煩心事都沒了！呵呵……”
　　“就會說好聽的騙我，嗯，見你這麼乖，老婆決定好好獎勵獎勵你……”
　　“不好吧……老婆……現在可是上班……上班時……老婆？老婆！！！雅蠛蝶！！！！”
　　=======================================================================
　　個人感覺這部作品是我在《憶女友》後一個小小的突破
　　儘管牀戲依然不多，甚至更少了
　　但個人感覺應該可以擼的起來了吧
　　這就是我的寫作風格
　　實在擼不起來的我只能說聲抱歉
　　這部作品我寫了十幾天
　　斷斷續續總是有各種事停下筆
　　所以可能中間會有些斷層的感覺
　　這也沒辦法，畢竟是寫點文圖個樂
　　和專業寫手還是沒得比的
　　如果各位覺得這部作品有點意思
　　還請留下寶貴意見
　　讓白樹的下部作品更加有點意思
　　此文寫到一半我才發現有個不大不小的BUG，或者說是瑕疵
　　可惜已經改不過來了，索性就一路錯到底了
　　不知有人發現麼？
　　最後
　　多謝捧場！




　　第四篇：【梅蘭菊竹之“梅花，梅花，開了麼？”】作者：不知火玄問

　　‘梅花，梅花，開了麼？’
　　窗外傳來中年男人嘶吼出的變了調的歌聲，刺耳的像是冬日裏站在枝頭報喪的烏鴉。聽到這聲音，我的動作頓了一下，然後又垂下頭，繼續整理着牀上的衣物。
　　‘你去啊，你這個婊子。你的姘頭又來找你了，你怎麼不去啊？你這個潘金蓮，別假惺惺地在這裝了，我一時半會死不了，你不去，小心憋死你！’沙啞的聲音，惡毒的咒罵，來自於坐在輪椅上的，我的丈夫。
　　我叫李春梅，我丈夫叫陸武男，與我同齡，亦是同鄉，窗外唱歌的男人是從小與我們一起長起來的鄰居，趙有才。
　　我們三人從穿開襠褲時便相識，算是青梅竹馬，五六歲時一起入了村裏唯一的小學，幾年後又一起去了縣城讀中學。寒來暑往，生命的前十八年，都是綁在一起的。
　　年幼的時候，武男對我愛慕，無事時就會在我家窗外轉悠，喊唱着不知哪裏學來的歌。
　　‘梅花，梅花，開了麼？梅花，梅花，開了麼……’每當這時候，我娘總是與我玩笑，說陸家這小子不把我家春梅娶走是不罷休呢！而我，則是透過窗子，對着賣力地唱到臉紅脖子粗的他狠狠瞪上一眼，然後羞紅着臉垂下頭去繼續做我的功課。
　　‘陸武男！你又來這邊鬼嚎！還讓不讓人寫作業了！’果然，過不多時，鄰家的趙有才就會沖出來，與武男打鬧成一團。我感受的到，他對我同樣喜歡，但沒有武男那股子膽大直爽，從不敢當面對我表現什麼，只有在武男對我表示好感的時候，假裝不經意地找出各種藉口來搗亂。
　　‘你趕緊出去吧，再不去，這倆毛小子要拆咱家房子哩！’我的母親笑着與我說出這句話，然後，鄉村的田野、河邊，就留下三個小毛孩奔跑追逐、嬉笑玩耍的身影。
　　幾年間，一直如此。
　　讀了中學，我逐漸懂了矜持，知道姑娘家和小夥子該做的、能做的事並不一樣，便少與他倆瘋玩打鬧。但母親當日一語成箴，陸武男對我，愈來愈明顯地表露出了超出同鄉之誼與同窗之情之外的意思，並緊追不捨。一開始，趙有才總在中間百般阻撓，但初中畢業後，他由於沒能考上中專，回家務農，我與武男從此便只在假期返鄉時見得到他。
　　那時，我們成爲了一對。
　　農村丫頭，嫁人永遠是首選，因此畢業之後，家裏也沒了讓我繼續在外面闖的打算。武男成績好，很快就找了份工地上的技術活，說好過段日子便去上班。與我回鄉後短暫停留了一段日子，他便上門提親。兩家一向交好，彼此父母早已默認了我們的事情，很快就操辦了婚宴，兩月之後，我和武男再次離家，踏上了外出務工的路程。
　　在外的日子雖然艱苦，但我們兩個都秉承着農村人特有的老實本分、踏實肯幹，一步一個腳印地走過來，生活倒也無虞。尤其在十九歲那年，我爲武男生下第一個女兒之後，他更是將我們母女視作他重於生命的責任，發了瘋一樣地工作，將整個家扛在肩頭前進。
　　那時候，努力了便會有回報。四年後，我們的第二個女兒出生，而武男已經成了工地上一個小小的管事。又過了七年，在從不鬆懈的上進心的功勞下，他終於得到了一個經理的職位。次年，我們也終於如願以償，生下了第三個孩子，也是唯一的兒子。
　　那時，已進中年的我，覺得所謂幸福美滿的生活也不過如此了。丈夫事業有成，兒女學業優異，我賦閒在家，有保姆照顧生活起居，每天就是讀讀書、看看電視，人生如此，還有什麼不滿足的呢？
　　然而，好景不長。變故在我們的第四個孩子將要誕生的時候突然襲來，我因爲一次意外的跌倒從樓梯滾落，陷入了失血性休克，幾乎斷送掉生命。當時武男正在一處工地視察，接到電話後心慌意亂，一不小心從高高的腳手架上摔下。
　　最後，我有驚無險，母女平安。而我的丈夫，卻廢掉了半個身子。
　　人生最美滿，事業最巔峯的時候，卻忽然變成殘廢，不得以辦了退休，武男性情大變。自那時起，原本溫和敦厚的丈夫，變成了一個脾氣暴躁、喜怒無常的男人。
　　那段時間，是我人生中最黑暗的日子。一面要照顧年幼的孩子，一面還要小心着武男的脾氣，隨時準備着迎接他的惡語相向。直到夜深人靜，丈夫孩子都已入睡，我纔敢把臉埋在被窩裏，壓抑着聲音狠狠地痛哭一場。
　　這樣的生活，又持續了好久……
　　四十歲那年，大女兒夏蘭參加了工作，二女兒秋菊也如願考上了重點高中，兒子澤男進入了縣城最好的初中，軍事化管理，食宿都在學校，一時間，我身上的擔子輕了許多，但武男的脾氣仍不見好轉。深思熟慮之後，我決定帶着他和小女冬竹回到農村老家，遠離城市的喧囂浮躁，希望鄉下的清新安詳能夠洗滌他的性子，讓他回到過去那個令人懷念的陸武男。
　　返鄉之後，見到了好久不見的趙有才。鄉村裏安詳閒適的生活最不缺的就是流言蜚語、家長裏短。對我們一家發生的事情，他自然是早有耳聞，但見到我時，他的臉上，卻帶着一絲不合時宜的欣喜。
　　畢竟曾是多年的至交好友，久別重逢的生疏幾日之後便消失不見，藉着放心不下我們生活不便的理由，趙有才開始頻繁出入我的家中。
　　隨着這幾十年社會的變遷，人們的心態也發生了巨大的變化。拜金，已不是城市人家獨有的想法。離家的這些年裏，愈來愈多的鄉親們開始向外走，時不時就有誰家人在城裏發了財、當了官的消息傳回，那些有女兒閨中待嫁的家庭便一個個打起了小算盤，暗地裏尋思着誰家的小夥子看起來有前途，是個成爲好女婿的料。這時候，雖然一表人才但是隻懂種地的趙有才就沒了市場，他又偏偏看不上那些願意下嫁但條件不行的姑娘，一年一年蹉跎下去，高不成低不就，直到四十歲仍是老光棍一條。
　　對此，有才自己並不十分在意，父母又死得早，於是更沒人替他操心。歲月荏苒，原本儀表堂堂的相貌也被時間摧殘的差不多，常年的田中勞作又使原本高大的他變得有些佝僂，漸漸地，村裏長輩教訓起自家好喫懶做的女兒時，開始用上了‘再這樣下去，你就只能嫁給趙有才’這樣的話。
　　可想而知，在這樣的境遇下，趙有才這些年的日子也並不好過。我也是回家一段時間後才知道這許多事情，出於一種同病相憐的感受，對他當日見面時臉上那一抹欣喜，也便諒解了。
　　換做是我，在被生活折磨到走投無路的時候，見到曾經一起度過無數快樂光陰的舊識，也會是一樣的反應吧。
　　或許是不想在舊日情敵面前丟了面子，又或許多年沒有個可以交談的好友確實寂寞，陸武男對趙有才竟是出人意料的善意，時不時便與他把酒言歡，談些陳年舊事，相顧唏噓，有時痛哭，有時歡笑，整個人像是重新活過來一般。對此，我心中暗喜，亦默默期盼着趙有才能多來做客。
　　但是，武男的脾氣並未因此收斂，尤其是酒氣上頭之後，每每對我呼來喝去，甚至因我小小的疏忽而摔杯責罵。趙有才雖然勸阻，但畢竟是外人，說不上許多話，僅能在事後悄悄安慰我幾句。某日夜裏，武男又脾氣不順，沖我發起火，連我爲他擦拭身體的水盆也打翻，鬧大了動靜，隔壁的趙有才披着衣服風風火火地趕了過來。
　　家醜不外揚，雖然這壞事早已傳了千里，但外人進了屋，武男還是沒法繼續發作下去，氣哼哼地讓我去準備酒菜，要趁着性子和趙有才喝一場。趙有才雖然覺得不合適，但也不放心就此離去，便沒有攔阻。
　　這場酒一直喝到半夜三更，陸武男大醉着睡去。趙有才幫我將他抬到牀上，收拾起桌上、地上的狼藉。然後，在廚房裏收拾碗筷的時候，他從身後抱住了我。
　　‘春梅，你跟了我吧！’酒氣混着熱氣呼一下噴到我耳根子上，我驚了一跳。他喝了不少，聲音也沒刻意壓着，說出的話更是驚雷一般。還好，廚房與正屋離得遠，那邊沒什麼反應。
　　‘老趙哥，你看你醉成什麼樣子了，說的什麼胡話！’我呵斥着，用力將他推開。他卻在我面前撲通一下跪了下來。
　　‘春梅，我喝了不少，可是我沒醉！我……我……’他我了兩聲，卻說不出什麼來。而我呆了幾秒，連忙上前去攙扶他。
　　‘老趙哥，這像什麼樣子！快起來！’‘不！我不起來！我……我唐突你了，我不是人！’趙有才揮開了我的胳膊，開始狠狠地抽着自己的耳光。
　　‘趙哥，你別這樣！一會讓老陸聽見……’我不知所措地輕聲喊道。
　　‘讓他聽見好了！’趙有才手上未停，向我哭喊，‘春梅，陸武男對不起你！沒錯，他有福氣，娶了你這朵咱村最美的花，但是他不知道珍惜！不知道把你捧在手上疼着愛着！你看看他現在的樣子，他給不了你好日子過！你跟我，跟了我好不好？咱繼續養着他，咱一起供冬竹唸書，咱一起過好日子……’‘趙有才，你瘋了！’顧不得可能會把武男吵醒，我顫抖着厲聲打斷了他。
　　‘我……我……我沒瘋！’趙有才嘴脣抖了幾下，大聲喊起來，‘你以爲我這麼多年是找不到媳婦嗎？不是！春梅，我是放不下你啊！小時候，我沒他陸武男膽大，做不出在你家窗子外邊給你唱歌的事，但是我想啊！我也想那樣子站在那沖你唱，沖你笑，哪怕看見你瞪我一眼也好啊，春梅……’‘別說了！’回想起那段恍如隔世的日子，我的眼淚也簌簌掉了下來，‘以前的事，別提了……’‘不！我要提！以前不敢跟你說的話，我現在跟你說。以前不敢對你唱的歌，我現在給你唱！’說完這話，聲淚俱下的趙有才，跪在那裏，彷彿瘋了一樣，扯開嗓子唱了起來。
　　‘梅花，梅花，開了麼？梅花，梅花，開了麼……’萬籟俱寂的深夜，只有這淒厲嘶啞的歌聲，迴盪在夜空之中……
　　我呆望着他，不知道該說什麼。這一刻，我多希望我的丈夫能醒來，醒來將他趕走，讓我回到那雖然痛苦卻平靜的生活中。
　　梅花，梅花，開了麼？
　　歌聲中，趙有才站起了身子，一步步走到我跟前，把我抱住。
　　‘春梅，我想你。這些年裏，我天天想，夜夜想，我想見你，可是見不到。我怕你過得不好，在外面受苦，可是我又怕你過得好，把我給忘了。春梅，我想你回來，等着你回來，等了一年又一年，你回來了，真好，真好……’‘趙哥，別這樣，真的別這樣……’我感受着男人的臉埋在我的頸間，潮溼的淚水順着我的髮梢向下滑，自己的眼淚也忍不住開始一串一串往下掉。
　　‘春梅，哭一場吧，我知道你委屈。就算你不跟我，就這樣趴我肩上哭一場也好。從那時候起，我就是個沒用的男人，我能給你的，也只有這個了啊！’
　　‘嗚……’
　　心防決了堤。這些年的痛苦、委屈，全在他的這句話裏爆發出來，我重重地在他寬闊的背上拍打，狠狠地咬着他的肩膀，肆無忌憚地哭了出來……
　　那天晚上，我們什麼也沒發生，卻又明明發生了什麼。送走了趙有才，我和衣躺在陸武男的身邊，聽着他如雷的鼾聲，怎麼也無法入睡。四十多年的人生像是電影一樣在我眼前放映着，先是黑白的，慢慢變成彩色，又變成黑白，然後，又有了一點色彩……
　　第二天，一如既往地早早起來，做了早餐，送冬竹去上學。走到院門口的時候，這孩子忽然回過身來，拉住我的衣袖。
　　‘媽，你不要跟老趙叔走！’一句話，像是一把刀子插進了心口。我空白着，對着小小的丫頭無邪的懇求的目光，什麼也說不出來。
　　‘媽，我什麼也不跟爸說，你別跟老趙叔走！’淚水在冬竹的眼眶打轉，她雙手握着我的胳膊，用力地搖晃。
　　‘放心，媽不走。’我轉過頭去，不讓女兒看見我的眼淚，輕輕答應。
　　‘嗯。’得到我的保證，冬竹鬆了口氣，點了點頭，轉身離開了。而我，卻像是被一根繩勒住了脖子，連呼吸都被梗在嗓子裏，張大口，卻透不過氣來。
　　我忽然，很想念昨夜的那個肩膀。
　　‘你個臭婆娘，死在外邊啦？還不快滾進來，老子要上茅房！’屋子裏傳來武男的叫罵，我連忙抹乾淚水跑進去，伺候着他下牀、如廁。
　　‘老趙昨天晚上是不是在外邊唱歌啦？’雙手端着盆，接着他自垂軟的下體噴出的腥臭尿液，我被他的話嚇得渾身一抖。昨晚，他終究是聽到什麼了嗎？
　　‘媽的！老子做夢都聽見他在外頭鬼嚎，也不知道在喊叫啥。年輕那會他就對你不安好心，現在你都成老孃們了，他瞅你的眼神還那麼不對勁！你可得給老子小心點，別他媽出去丟我的臉！’武男一邊尿一邊不乾不淨地罵着，卻似乎是不知道昨晚發生了什麼，我松下氣來。
　　‘放心吧，我倆沒事。’‘沒事？現在沒事！老子現在不中用啦，日不了你，可不知道你能憋多久。我可是聽見過你自己偷偷發浪！’武男的起牀氣越發越大，字字句句都戳中我的痛楚。傷了之後，他已不能人道，作爲一個正常的女人，這些年裏，我終歸有些被慾望煎熬到無法自持的程度。我不敢在他面前表現出來，怕會讓他自卑自棄，卻沒想到還是被他知道。
　　‘咋啦？低着頭不吭聲是啥意思？以前在縣城你沒熟人只能自己弄，現在隔壁院子就有個四十歲的老光棍，攢了不少貨呢，誰知道你會不會哪天憋不住了爬他家的牆！’他的話越來越難聽，我低着頭，等到那淅淅瀝瀝的水聲終於結束，捏着他的命根子抖了兩下，端着尿盆走出屋子，逃離那毫不留情面的羞辱。
　　將尿倒進廁所，洗了盆子，門外響起有人推車賣豆腐的吆喝聲。我連忙打開院門想去買塊豆腐，卻看到趙有才正站在自家門口愣愣地望着這邊。
　　眼神相對，我們同時張了張嘴，卻誰也沒說話。沉默了一會，我重新關上了大門。
　　該說什麼呢？我不知道。
　　也許他有着不顧一切的決心，也許我該掙脫身上的層層枷鎖，也許梅花應該在凋謝前美麗地綻放一次……但是，我們都知道，那樣做的後果，叫無可挽回。
　　在夏蘭小的時候，我爲她講過一個童話故事。裏面說，所有的花朵，都是蝴蝶變成的。那時候，夏蘭問我，爲什麼蝴蝶要變成花？我回答：‘因爲蝴蝶只能飛來飛去，只有變成花朵，才能安定下來啊。’現在，我很想知道，爲什麼蝴蝶要變成花？
　　日子在繼續。武男依舊暴戾，趙有才依舊常常在他的門前守望，冬竹則像是防止我逃跑一般，總是跟在我身邊打轉。
　　有才仍會到我家來，但是面對的，是武男若有若無的敵意，冬竹明顯的提防，以及我刻意的躲避。慢慢的，我見到他的次數少了下來。
　　不知不覺，時近端午。這天早上，我送冬竹出門，順便去買了大把蘆葦葉回來。雙手被佔滿，進了院子已經是氣喘吁吁，屋子裏卻又一如既往地傳來武男的叫罵聲。我立刻扔下葉子，跑進去伺候他起牀撒尿。
　　淅瀝瀝瀝瀝……
　　黃色的尿液在盆裏濺起水花，不斷有零星的液體灑在我的手背上。我一動不動地垂着頭，麻木地聆聽着那個聲音由密集變得散亂。
　　‘陸哥，春梅，我……’當趙有才手提着一袋糉子推門而入的時候，看到的，就是我正在捉着武男的陽具抖去殘留的尿液的景象。
　　‘媽的你個臭婆娘！越活越回去了！連鎖門你都不知道！’好面子的陸武男在這屈辱的時刻立即爆發，掀翻了我用一隻手端着，本就顫顫巍巍的尿盆。臭氣熏天的尿液當頭澆下，順着我的頭髮形成一條條水柱滴落，趙有才在這突然的變故中驚呆了。
　　‘陸哥，你咋能這樣對春梅！’愣了一下，趙有才立刻將糉子丟在地上奔了過來，不顧我身上的污穢扶我起身，同時大聲喝問。
　　‘春梅？他媽的你知道把我叫哥，就不知道叫她一聲嫂子？趙有才啊趙有才，你果然對她賊心不死！’沒有絲毫愧疚，陸武男狠狠盯着我倆，彷彿他變成今天這樣，所有的錯都在我們身上一樣。
　　‘陸武男！你咋會變成這個樣子！’趙有才滿臉的不可置信。他知道武男的脾性變壞了，卻從沒見到過他如此惡劣的樣子。
　　‘我他媽變成什麼樣關你屁事！你瞪啥瞪？你想做啥？老子教訓老婆還要你插手啦？’武男望着瞪大眼睛喘着粗氣的趙有才，臉上全是不屑和挑釁。
　　‘好，好，陸武男，你真行！春梅，跟我走！’趙有才氣得渾身打顫，抓着我的手就往門外走去。
　　‘趙哥，你別……’我掙扎着，他的手卻像鐵鉗一般狠狠攥着我的手腕，帶給我鉆心的疼痛。
　　記憶中，他總是在任何場合保護着我，一起出去玩的時候，有他在，連夏夜的蚊子也近不了我的身。現在的他，已經憤怒的失去了理智，否則，是絕不會這樣用力地握痛我的。
　　是啊，一切都是爲了我……
　　我沒再說話，默默地跟着趙有才走出了屋子。
　　‘他媽的！我就知道你們不是好東西！狗男女！淫娃蕩婦！你們他媽的滾！滾的越遠越好！一輩子也別回來！！！’身後，陸武男的叫罵聲不絕於耳，但此刻，我只感受到手腕上的痛。鉆心的，安心的痛。
　　我們沒有滾的很遠，就進了隔壁趙有才的院子。
　　到了房裏，他才驚覺到我的手腕已經被握出腫印，忙不迭地放開我的手，不住道歉。
　　‘沒事。’我低聲說了一句。然後，誰也不知道該說什麼。
　　‘我，我去給你燒水，你先洗洗。’看我的頭髮仍溼漉漉的，趙有才唸叨着，起身出了屋。剛剛他身上感受得到可以爲我殺了我丈夫的勇氣，而此刻，他卻連我的眼睛也不敢看一眼。
　　我身上污穢，不敢坐下，就站在那裏打量着屋裏的陳設，四處都十分簡陋，唯獨當中的桌子上擺放了一堆沒用完的糯米、紅棗和糉子葉十分的醒目。不多一會，趙有才端了一大盆熱水進來，又去拿了毛巾、香皂，和一身換洗的衣服。
　　‘我這隻有男人衣服，你將就一下，先洗乾淨再說，我去外面，水不夠就叫我。’他囁囁嚅嚅地說完，又退了出去。
　　‘嗯。’我輕應一聲，也不知他是否聽見。門被關上，開始脫去身上的衣服，就着熱水，一點一點清洗着自己的身體。
　　二十年前還光滑幼嫩的肌膚，在這些年裏早已變得鬆弛、粗糙、還有幾處瘡疤。小腹上一道長長的疤痕是生冬竹留下來的。由於武男出事，生過這最後一胎，我連月子都沒做，身上落下不少病根，女人該有的資本，也幾乎已經全都喪失了。
　　陸武男說的沒錯，都已經是老孃們了啊。
　　這樣的身體，這樣的我，還有什麼值得他迷戀的呢？
　　‘老趙，我好了。’沖門外輕喚了一聲，我透過窗子，看到趙有才把手上的抽了一半的煙扔在地上踩滅，起身走來。
　　我沒有拉窗簾，但是他始終都蹲在窗外，不曾回頭看一眼。
　　‘春梅，你……’‘怎麼了？你不是說讓我跟了你嗎？怎麼現在又這表情？’我用玩笑掩飾着自己的不自然。第一次在陸武男以外的男人面前赤身露體，我的心情是忐忑的。我甚至都不明白自己爲什麼要這樣做。
　　‘春梅，我……’‘你除了春梅、你、我，就不會說別的字了嗎？’我一步一步向他走進，抓起他的手，放在我的胸脯上。
　　那裏下垂的很厲害，早不復當年的飽滿堅挺，但趙有才看向那裏的目光卻無比虔誠，虔誠的讓我內疚。
　　‘對不起，老趙，我已經不漂亮了。’我喟嘆。
　　‘不，春梅，你永遠是咱村裏，不對，是全天下最漂亮的一朵花！’嘴上說着，他的手卻好像放在針氈上，一動也不敢動。
　　‘撲哧！’我笑出聲來，‘還記得那會，你叫我小梅花，我叫你趙沒才，到了現在，你叫我春梅，我叫你老趙。一切都變了。’‘有些事，不會變的。’趙有才的手終於動了，卻是離開了我的胸，輕撫着我的臉頰。
　　‘什麼都會變的。’我笑着堅持。
　　‘不，不會變的。’他也笑了起來，緊緊抱住了我。
　　愛撫、親吻……
　　很多年後，我再次嘗試到了這種滋味。雖然是來自於另一個男人，我卻無比的心甘情願。
　　‘春梅，你永遠是我心裏的小梅花，寒冬臘月也開不敗的最美的小梅花，不會變的。’呢喃着，那些年總是跟在我身後，在遇到危險時又會立刻沖到我身前的男孩，進入了我的身體。
　　‘你知道嗎？春梅，那時候我就跟自己說，這輩子，我只有李春梅一個女人。’輕柔又灼熱的話語在耳邊盪漾着，我的手撫上了他的背，雙腿纏上了他的腰。我知道，在這一刻，賤貨、蕩婦、下賤、不要臉……這些字眼都將永遠揹負在我的肩上，但是我清晰地聽到自己的心在說：我，不後悔。
　　老趙的每一道皺紋都在訴說着幸福，每一次喘息都透露着滿足，每一下沖刺都好像要把全部的心意送進我的身體。我放肆地叫着，叫出已經十幾年沒有發出過的聲音，叫出心底所有的不甘與委屈。
　　武男說的沒錯，這老光棍確實是攢了不少存貨，又是個童男，沒一會就在我身子裏交了槍。我撫摸着他脖子後面因爲常年勞作鼓起的大包，笑着說他老了，不中用了。然後他賭着氣又來了一次，但同樣沒多久便又敗下陣來，換來我更加開心的嘲弄。
　　玩笑，打鬧。兩個四十多歲的人卻像是一對孩子，相擁着，赤裸着，一起回憶着以往的種種。即使說到嗓子啞了，也那樣凝望着彼此，不離開一分一秒。
　　我知道，這件事情對我來說，無關於慾望，無關於愛情，只是一場投降，投降於現實。我向生活卑躬屈膝，承認我已經堅持不下去，承認我已經放縱了自己，把自己交給命運去隨意地處理……
　　我知道，在這短暫的幸福過後，我的生活就會暗無天日。
　　只是，對不起了身上這個男人。
　　終究是要有結束的時候。當我穿着趙有才的衣服，緩緩地扒開門閂，拉開大門的時候。我想，我也許再也不會走進這個院子，見到這個男人了。
　　身後的趙有才沒有說話，但我感受得到他留戀的目光。我總歸不是個果斷的女人，沒辦法拋下一切，只有這唯一的一次，是我自己的逃避，也是對他的報答。
　　吱呀……
　　兩扇門，緩緩地分開。在我面前的，是坐在輪椅上冷着臉一言不發的陸武男，還有站在他身後，滿臉都是眼淚的我的女兒。
　　‘媽……’
　　見到我，冬竹的臉上閃過一抹笑，但立刻被委屈和責怪所替代。同時，趙有才的身影又沖到我的面前，對着我的丈夫跪了下去。
　　‘陸哥，是我逼她的，你要殺要剮都沖我來吧，別爲難嫂子！’他沒有想到陸武男會守在門口，只是像過去一樣，習慣性地沖出來保護我。即使已經相隔十幾年，這習慣卻依然沒變。原來有些事，是真的不會變的。
　　加上第一次知道我和武男成爲一對那一次，這是他第二次稱呼我爲嫂子。
　　‘壞蛋！’早已抓在冬竹手上的半截磚頭飛了出去，落在趙有才的額角上，血流如注。
　　‘不准你搶我媽媽！’冬竹又撿起一塊石頭丟了過去。陸武男注視着我，一句話都沒有說。圍觀的人逐漸多了起來，他環顧一週，從輪椅裏抽出一根藤條。
　　‘跪下。’他冷冷說了一聲，我沒有反抗，繞過趙有才，走到武男面前，下跪。
　　啪！
　　第一下就直接抽在了我的臉上，火燒一般的疼痛，溫熱的血液霎時流到嘴角。
　　‘爸……爸！你別打我媽，都是趙叔的錯，你別打我媽啊……’冬竹愣了一下，立刻哭叫着撲向陸武男，去奪他手裏的藤條。同時，趙有才又沖過來，護在了我的身前，與陸武男面對面對峙着。
　　‘老趙，把冬竹帶到一邊去。’我嘆口氣，對着面前佝僂卻寬闊的脊背說。他回過頭，深深地望了我一眼，我沒說話，我知道他能懂。
　　趙有才站起身，將掙扎哭鬧的冬竹抱起，任由小女孩鋒利的指甲在他臉上留下一道道血痕，緩緩地走到了一邊。
　　啪！
　　第二下抽打，狠狠地落在我的額頭上。
　　啪！
　　……
　　一下一下，鉆心刺骨，撕心裂肺的痛。
　　圍觀的鄉親們指指點點，卻沒人敢勸阻。這個村子已經好久沒有這樣靜過，只有小女孩的哭叫和藤條的抽打聲……
　　窗外的歌聲猶自傳來，丈夫的咒罵猶自不停。我收拾着衣物，不說一句話。
　　臉上，手上的傷口都已經結了痂，開始慢慢地脫落。只是那痕跡，可能永遠也不會消失了吧。
　　我不知道。
　　我不知道蝴蝶爲什麼要變成花，也不知道梅花爲什麼要在寒冬裏倔強的開放。我只是現在才發現，未必長久的就是美好，也許有的時候，凋謝，纔是安寧。
　　行李終於裝點完畢，夏蘭的車也已經到了門口。我們沉默着，上車，離開，駛過趙有才的家門，駛出村口。
　　後視鏡裏的公路逐漸地弄成一條細線，再也看不到那個孤零零的身影，只有一句句嘶啞的歌聲，彷彿依舊縈繞在耳邊。
　　梅花，梅花，開了麼？




　　第五篇：【梅蘭菊竹之“媽媽春梅和三個姐妹”】作者：ripper1992

　　我的名字叫做陸澤男，是一個不太普通的男生。我在很小的時候就看過一本叫做《壞蛋是怎樣煉成的》的小說，很崇拜文中的謝文東，希望也能夠和他一樣成爲一位地下皇帝，主宰自己的命運，不再受人欺負。
　　小學畢業後的我，根據父母的意思離開家裏到省城進入了全省最好的中學學習，但我卻期待着能夠向謝文東一樣建立一個屬於自己的勢力，問鼎黑暗世界。所以從踏入初中的一刻，我就開始在社會上混跡，憑藉着一股狠勁，一股不要命的氣勢很快就在這一片的中學中打出了名聲，甚至於很多次都和那些社會上的混子真刀真槍的幹一架，受傷更是家常便飯，不過讓我感到欣慰的是自幼跟隨隔壁王大爺練就的一手八卦掌和飛刀技術讓我在這麼多次的戰鬥中，總能站到最後，至於王大爺是怎樣一個深藏不漏的人，我也不知道，我很感激他交給我的一切，他的一切祕密隨着他的去世消散了。
　　初中三年過得很快，我也過得很愜意，由於學校在外地，我有更多的時間去打出一片天，由於是重點學校，老師們都依靠學生的自覺去學習，根本不管我們，尤其是我這種混社會的，他們眼中的混混，他們更是懶得管我。學校的老師也知道我是幹嘛的，也懶得管我，也沒有給我的家裏打電話。
　　初中畢業後的我，依靠着近乎逆天的運氣，我走進了一所重點高中，不過自己依舊經營着自己的黑社會勢力，初中三年的打拼，我在這座城市經營起了自己的勢力，就像書中謝文東所做的一樣，擁有了自己的社團。
　　不過說句實話，我知道混黑道是一件很危險的事情，所以知道現在，我的家人都不知道我在幹什麼，跟着我混的那些人也不知道我的家人是誰，是幹什麼的。
　　而混跡黑道卻是一件很讓人心碎的事情，心中有苦，不能說，只能用敵人的鮮血麻痹自己。很苦，很苦。而每次回到家裏的我都很願意把自己的頭埋在媽媽和兩個姐姐的胸口去帶着一絲絲猥瑣的笑容享受那短短的溫馨。
　　現在我已經十八歲了，是一名高三的學生了，高中兩年的打拼，我終於當上了這做城市的地下皇帝，然後接手了整個省的黑道，我用了五年時間，做到了謝文東用三年做到的事情，做到了很多混跡黑道的人，一生都做不到的事情。
　　終於坐上了這個位置，我真的很欣慰，不過我也沒有謝文東那樣的機遇，終究是隻能作爲一個省的地下皇帝罷了。我也認識到了自己的實力。高三那年我把自己一手建立的青星會交給了那些跟着我打天下的兄弟們。
　　曾經雙手沾滿血腥的我現在正視圖把自己變回一個普通人，把自己從一把鋒芒畢露的寶劍，變成一把藏於劍鞘之中的利劍，把殺氣與戾氣內斂於心。
　　其實最初想到混黑，是希望能給自己的妹妹冬竹，創造一個安定環境，後來就想着去主宰一切了。
　　到了高三，我不在爲幫會的事情費心了，自己安心的作爲一位幕後黑手，操縱着一切。享受着幫會企業的分紅，日子過得很愜意。
　　這天剛剛完成期末考試的我剛剛走出校門就看到我的老朋友劉文披着一件西裝，嘴裏叼着一根香菸向我走了過來，所有人看到劉文，都迅速的躲到一邊，在這一片劉文可謂是惡名遠揚，誰不知道他是最有名的流氓啊。
　　我們和劉文是老朋友了，初中的時候就在我生活的城市最臭名昭着的學校，幾乎是和我一起混黑道，只不過我是帶着別人混，他是跟着別人混，初三那年，他的老大帶着他來到省城加入了青星會，他也跟了過來，在我控制了整個城市的黑道之後，我把那些小混子們全交給了劉文管理，畢竟他的資歷太短，根本不可能當上黑幫老大的。
　　看到劉文向我走了過來，我無奈的一笑，早就跟他說過不要這麼高調的來找我，但是他就是不聽。劉文走到我面前停了下來，摘下了他那裝逼的墨鏡，扔掉了嘴裏的菸頭，對着我笑了笑。
　　看着他的笑臉，我在衆人的議論聲中，和他一起離開了，隨着我們的走遠，那些嘰嘰喳喳的議論聲也算是消散了。
　　劉文帶着我走進了一家酒店，他走到前臺對櫃檯的服務員說要開一間房間，看到服務員那帶着一絲詭異的眼光，我不禁感到一陣尷尬，真是的，我都在社會上混了這麼久了，可是每次和劉文到酒店都會覺得尷尬。
　　在服務員的那奇異的眼光下，我和劉文快速的來到了房間裏。
　　走進房間裏，我把門輕輕掩上，我從身後抱住了劉文，輕輕的吮吸着他的耳垂，用舌頭在他的耳朵裏舔弄着，劉文感受到我的行爲，微微顫抖了一下，輕輕的笑了一聲，輕輕掰開我的手轉過身來，和我吻在一起。感受着他舌頭柔軟的感覺，真的好懷念這種感覺啊，我真的喜歡這種感覺啊，雖然我高中以後也和很多女人有過，但是不得不承認，我還是喜歡這種和同性的感覺，和劉文一起的感覺，性愛和單獨的性交是完全不一樣的。
　　我不是對女人完全沒興趣，只不過我的要求有些高吧，畢竟從小就在三個美豔女人，母親和兩個姐姐的包圍中長大，一般的女人我不感興趣，但是和所有的男孩子一樣，母親和姐姐都是我們最初的性幻想的對象。不過一直沒遇到給我和姐姐母親一樣感覺的女人，後來遇到劉文，我喜歡上了和他一起享受的感覺。
　　我一把把劉文推倒在牀上，緩緩解開自己那土氣的校服，用最快的速度脫下了自己的衣服，漏出自己精壯的身體。撲在劉文的身上，解開他的襯衫，用舌頭在他的乳頭上打着圈，輕吻着他的胸膛，用唾液在他的身上留下一道晶瑩的細線，由胸口一直到肚臍，輕輕打開他的皮帶扣，試圖脫下他的牛仔褲。
　　其實我一直很討厭他穿牛仔褲，因爲實在是太難脫了，實在是難過，不過經過多次的練習，我依舊很快的脫下了他的褲子，連內褲一起脫下扔到了一邊。
　　看到他的分身緩緩的立了起來，我一把握了上去，輕輕的套弄起來，劉文舒爽的呻吟起來，聽到他的聲音，我更加賣力的套弄着他的分身，看着他害羞的感覺真的是一種享受啊，一個平時在外面敢打敢拼的傢伙，竟然在我面前漏出這種羞澀的表情真的是一種享受啊。想到這裏我不禁發出一聲怪笑，正在享受着我的愛撫的劉文似乎突然有些嚇到的樣子，連忙坐了起來，漏出一副惶恐的表情。
　　我也一時沒有反應過來，只是狠狠的握了一下手中劉文的分身，劉文有些喫痛，輕輕的叫了一聲。這時我才反應過來，輕笑了一聲。劉文看到了我笑了，有些憤怒的翻身把我壓在牀上，一下含住了我的分身。只感覺到自己的分身進入了一個溫暖的腔道之中。在爲我口交過的所有人中，劉文是讓我感覺最舒服的一個，很多時候女人的口技是沒辦法和男人比的，畢竟男人更瞭解自己需要什麼樣的感覺。
　　儘管已經和劉文歡好了無數次了，看着一個同學眼中的惡霸在我的身下爲我含弄着自己的分身，還是覺得一股征服感油然而生。
　　感受着劉文給予我的快感，我感覺到自己似乎到了一個極限，我一把把劉文拉了起來，把他按在了牀上。劉文似乎知道將要發生什麼，微微弓起身子。我在他的背上輕輕舔了一下，用一根手指緩緩的刺進他的菊花之中，感受着他那雛菊的緊緻。
　　感受到劉文似乎已經準備好了，我扶着自己的分身對着劉文的雛菊輕輕的插了進去，只感覺到一陣強烈的擠壓感由分身直傳大腦真的是舒適啊。我雙手環住劉文的腰貼合在他的身上，一邊挺動着分身在他的雛菊中進出着，一邊套弄着他的分身，讓他享受雙重快感。
　　每次和劉文歡好都讓我很有感覺，從我開始混黑道開始已經不知道經歷了多少個女人了，而同性的伴侶一直只有劉文一個人。而劉文每次和我歡好的時候那輕輕的鼻音一直是我的最愛，他不會發出那種像嚎叫一樣的聲音，只會發出一陣陣讓人舒適的鼻音。那種輕哼反而更能激發我的慾望，讓我更加努力的在他的身上征伐。
　　突然劉文的身體一顫，一股滾燙的精液從他的分身噴湧而出，全部噴到我手上。感受到劉文的噴湧，我也加快了抽插的頻率，不多時我把一注濃濃的精液注進了劉文的菊花之中。
　　宣泄過後的我們，稍微的清洗了一下，穿着浴衣坐在牀上。我看了看劉文，說道：“說吧，來找我什麼事啊，你纔不會無緣無故的來找我吧，千萬別說是寂寞了，我不信。”
　　劉文聽到我的問話，稍微笑了一下，撓了撓頭說道：“你也知道，現在我被那幾個大人物看中，讓我更多的去接手一些幫派裏的事物了，你放心不是因爲你的關係，我也很努力的。放心不會讓你丟臉的。”
　　“以後說話，能不能甩甩幹呢。”聽到劉文說了這麼半天愣是沒一句有用的，我忍不住吐槽道。
　　劉文聽到我的吐槽，有些尷尬，連忙接着說道：“你記得咱們市有一個叫做盛雲集團的吧，前一段時間他惹到了我們了，由於最近嚴打，那幾位老大也不敢有太大動作，只不過是用手上的那幾家企業狠狠的拾掇了他們一把。昨天他們的老總來到省城謝罪了，希望我們能夠高抬貴手放他們一馬。”
　　聽到劉文的話，我在自己的記憶中翻尋了好久，視乎覺得自己在哪裏聽過這個名字的感覺，於是向劉文稍微詢問了一下。
　　“我也不清楚，據說原來不是叫這個名字，後來改的，原來叫什麼，我也沒再去洗打聽。”劉文解釋道。
　　聽到這裏我也懶得再去打聽了，於是向劉文問道：“你告訴我這件事，不會只是因爲這家公司在我們市吧，這點事好像不值得你告訴我吧？”
　　“這當然不是主要的原因了，那幾位大佬讓我來找你主要是想問問，那個公司的董事長和經理準備讓幾個女人來和我們談談。”劉文說道。
　　“什麼意思，要用女人來搞公關嗎，用幾個女人換取我們的寬恕嗎。”我打斷了劉文的話。
　　“可以這麼理解吧，那幾個大哥說，對我們混黑道的來說'色'字，是最可怕的，可以殺人放火，不能淫人妻女。再加上這次的事情說大也不算大，所以那幾個老大就決定這這樣算了吧，但是人家既然已經把女人都送來了，我們再不要是不是太那個了，這次是公關，不算犯戒的。”劉文說道。
　　“哦，也就是說，那幾個傢伙準備把這幾個女人拿來玩玩嗎。如果真的是按照你說的，是他們自願用女人做公關的，那麼他們想怎麼做隨意，我不管。不過替我轉告他們，玩玩就好了，別總想着把女人都變成自己的奴隸，注意尺度吧。”我以爲劉文是幫那幾個人來請示我的，於是很隨意的回答道。
　　聽到我的回答，劉文尷尬的搖搖頭說：“澤男你誤解我的意思了，他們的意思是，想讓你去享受一下，畢竟你纔是這個幫會的老大，你去玩是應該的。還有就是……”
　　“還有什麼？”我聽到劉文有些遲疑的聲音，我不禁問道。
　　“他們說，外人很少有人知道你是青星會的老大，你去玩的話，幫會里的人不會有意見，再加上他們也有些年紀了，害怕被這幾個女人榨乾出醜。你年輕力壯，雞巴大你去比較合適。”劉文解釋道。
　　聽到劉文的話，我啞然一笑，這些人真的很有想法，這種理由都能被他們想出來。
　　我稍微想了一下說道：“好吧，我答應了，那幫人都想出這麼詭異的理由了，我在不答應，是不是有些不近人情了，他們準備安排在哪裏呢。”
　　聽到我答應了，劉文對我說：“就是後天，這個週末，安排在月海酒店，到時候他們會接你的。”
　　聽到劉文的話我點點頭示意自己知道了。
　　下一秒，我又把劉文按倒在牀上，輕輕撫摸他的鼻尖說：“好吧事情是不是已經說玩了，我們該開始下半場了。”
　　又是一場盤腸大戰開啓。
　　轉眼到了週末，我剛剛走出校門，就看到我的老部下，老沙靠在一部賓士邊上，沖我招手。我不顧周圍人的眼光，走過去拉開車門坐了進去。看到我如此直接的行爲，老沙笑了笑拉開另一側的車門坐了上來，示意司機開車。
　　車輛行進中，我向老沙說道：“你們幾個真行，這麼絕的主意都想得出來。”
　　聽到我的話，老沙嘿嘿一笑說：“澤男，這次盛雲派來的女人，據說是他們董事長和經理的女人哦，並且很有味道哦，據說這個集團能混到現在地步，和這幾個女人的公關能力很有關係，今天你可不要被他們拿下了哦。”
　　聽到老沙的話，我輕輕的笑了一聲，搖了搖頭，再沒說話了。
　　不多時，我們到了本市着名的月海酒店，這裏也是我們青星會的產業，我和老沙走了進去，在大廳等候的老山遞給我一張房卡，讓我去房間裏等着，說一切都安排好了，讓我好好享受，之後就和老沙一道喝酒去了。
　　看着這倆不靠譜的手下，真的覺得無奈，我當初怎麼找了這麼兩個貨當手下。看着手裏的房卡，我知道這是頂樓閣樓的房卡，真是準備的夠充分的。
　　在一個服務生的引導下，我來到了這間閣樓。在賓館剛剛被我們弄到手的時候，我可是狠狠的來這裏享受了幾次，後來也沒怎麼來過了。
　　這間閣樓其實設計的還是很不錯的，二層的閣樓樓上是三件臥室，一樓是一個七十平米的大廳，還有一間很壯觀的浴室，我很喜歡。
　　我先去浴室裏稍微清洗了一下，在客廳的沙發上緩緩坐下，打開面前的一瓶紅酒，看着那鮮紅的酒水在酒杯中晃動，回憶着自己這麼多年經歷的一切。真的感慨萬千。
　　真當我在回想過去的時候，突然聽到身後傳來一陣腳步聲，我拿起了桌面上的面具帶了起來。
　　這時我聞到一陣香氣從身後傳來，一隻玉手搭在我的肩膀上，只聽得一個女人的聲音傳來，“小帥哥，你就是青星會的那位大人物嗎。”
　　另一個女人的聲音同時傳來，“媽媽，看來錯不了了，看他這份鎮定的樣子，一般人哪有這份定力。”
　　聽到這兩個女人媚意十足的聲音，以及一句掩飾的很好誇讚，我不禁感到一陣心神盪漾，也對這兩個女人有些敬佩，真不愧是能被派來和黑幫做公關的女人，我輕輕握住那隻小手，轉頭看去。想看看這究竟是怎樣的兩個女人。
　　但是一轉頭，當我看到這兩個人的面容之後，真的是嚇壞了。我真的沒想到，竟然是三個人不是兩個，還有一個人進來之後步子很輕，也沒說一句話，我竟然沒有發現她的存在。而更讓我驚訝的是這三個厲害的女公關竟然是我的老媽李春梅和大姐陸夏蘭還有二姐陸秋菊。
　　從劉文和老沙那裏得到的消息來看，她們似乎是一幫在業界很有名的女公關，很有能力，說白了就是一些賣弄肉體去換取利益的女人，可是我真的沒有想到她們竟然是我最親密的家人，這真是沒有想到啊。
　　看到了母親他們的出現再聯想到劉文說的她們似乎是那家公司董事長和經理的女人，我也終於想起來自己爲什麼會對這家公司有印象了，原來就是父親當經理的那家公司了。沒想到啊，太久不回家了，我的家人竟然帶給我這樣一個驚喜，不過讓我欣慰的是，沒有看到我那個小妹妹出現在這裏。
　　媽媽和姐姐們看到我這個樣子，似乎沒覺得什麼意外，想來很多見到她們的男人都會漏出這種表情吧。
　　母親春梅雖然有四十五歲了，但是身材真的保持的很好，穿着一身性感的衣服，真的把熟女的氣質展現的淋漓盡致。大姐夏蘭擁有着一對傲人的E-Cup的胸部還有一張迷死人的瓜子臉，真的是要大的地方大，要小的地方小。而二姐雖然身材不如媽媽姐姐那麼傲人，但是那一張精緻鵝蛋臉，微微帶一點嬰兒肥的感覺真的很有質感，搭配上勻稱的身材，據說迷死了他身邊無數男生。看着穿着低胸，開叉長裙的兩位姐姐，真的是讓我臉紅。
　　而媽媽姐姐們看到我沒有面具遮掩下的臉微微泛紅，不禁掩口一笑。夏蘭姐姐走到我身邊坐了下來，一手攬住我的肩膀，而另一隻手則不客氣的直接向我的胯下摸去。而一旁的媽媽也走過來坐在我身旁同樣的摟住我，同時也和夏蘭姐姐一樣一隻手探向我的胯下。
　　而進門之後就一言不發的秋菊姐姐更是直接，直接在我的面前跪伏下來，解開我的皮帶，把我的分身掏了出來。
　　但是我分身的大小確實足足讓他們驚訝了一把，秋菊姐姐進屋後的第一句話竟然是，“好大啊，今天看來會很過癮的。”說完低下頭，把我的分身含了進去、
　　從夏蘭姐姐坐下開始，我的大腦就陷入了一個空洞，完全沒有反應過來，直到秋菊姐姐把我的分身含到嘴裏之後，我纔回過神來，眼含驚異的看着她們。
　　媽媽似乎覺得我很可愛的樣子，輕輕的舔了一下我的耳垂，說道：“小帥哥，你這是怎麼了，一個黑幫老大就這麼靦腆嗎，這可不像樣子啊。”說完嗤嗤的笑了起來。
　　聽完媽媽的話，我不禁冷笑了一聲，示意正在我胯下含弄分身的秋菊姐姐把我的褲子脫了。秋菊姐姐有些生氣的看了我一眼，似乎是怪我打斷她和這條大雞巴的交流一樣，怨恨的把我的褲子連同內褲一起脫了下來。之後又很快的含住了我的分身。
　　媽媽和兩位姐姐原來一直是我性幻想的對象，今天既然送到嘴邊了，她們還不知道是我，索性就喫了她們，其他的喫完再說。
　　我斜着眼瞥了媽媽一眼，一把把媽媽的低胸長裙拉了下來露出那一對豐滿的乳房，但是不知道是不是孕育了我們四個子女的緣故，乳暈已經顯現深褐色了。但是不得不說還是很有感覺的。
　　我輕輕的咬住一個，吮吸起來，就像一個孩子在吮吸母乳一樣，輕輕的吮吸着，出乎我意料的是，竟然還能吸出乳汁。我不禁抬頭看看媽媽，媽媽有些得意的看了我一眼，一把把我的頭按在了她的咪咪上。
　　母乳的滋味，我已經有十多年未曾嘗過了，今天再次有機會品嚐母親的乳汁真的是太幸福了，母親輕輕撫摸着我的頭，就像十多年前，她懷抱着我，爲我哺乳一樣。
　　到了這會，我也懶得再去忍耐了，亂倫什麼的早就被我拋到腦後了，這會我的身份是黑社會的老大，一個徹頭徹尾的壞蛋，何必再去計較太多呢，我把母親，的長裙撩到腰際，定睛往母親下身看去，母親真不愧是厲害的公關啊，爲了今天這種場合竟然連內褲都沒穿，母親看到我直勾勾的盯着她的蜜穴，於是自己輕輕用手分開兩片陰脣，把溼的一塌糊塗的蜜穴展示給我看，並且狐媚的瞥了我一眼，示意我可以在她成熟的肉體上爲所欲爲。
　　在二姐的舔弄下，我的雞巴早就堅硬如鐵，這會母親又這樣的誘惑我，我再不抑制自己了，把母親的雙腿扛在肩上，腰部一挺，把分身對着母親的蜜穴插了進去。
　　可能我的雞巴真的不算是小吧，甫一進去，母親就舒適的叫了一聲，這聲音如此誘人，如此引人着迷。聽到母親的呻吟，我大力的聳動着腰，只希望能夠好好的享受母親的肉體。一旁的大姐和二姐看到我已經開始玩弄起了母親，便自己脫光了衣服，一邊一個坐在母親身邊，一邊玩弄母親的乳房，一邊熟練的用手在自己的蜜穴中抽插着，大聲的呻吟着。
　　我以一個黑幫老大的身份一邊玩弄着母親，一邊聽着兩個姐姐的呻吟，這種感覺真的是太有感覺了，玩過那麼多女人了，真的沒有想過和女人的性愛能給我這麼強烈的刺激。
　　正當我準備好好再享受母親的肉體的時候，母親突然發出一聲高昂的呻吟，緊接着，我只感到一陣強烈的緊縮感從分身傳來，讓我險些精關失守。
　　感受到母親高潮了，我也漸漸停下了抽插的動作，讓母親可以稍微緩緩。突然我感覺到自己的手被人拉住了，原來是夏蘭姐姐，看到我的動作漸漸緩了下來，她鬆開了母親的乳房，拉着我的手去摸她那溼淋淋的蜜穴，我轉頭看了看夏蘭姐姐一眼，知道她已經期待很久了，於是把分身從母親的蜜穴中退了出來，用同樣的姿勢對夏蘭姐姐展開攻勢。一旁秋菊姐姐看到我把分身插進了夏蘭姐姐的蜜穴裏，不禁有些自責，因爲自己的一時大意竟然讓夏蘭姐姐搶先了。但是秋菊姐姐明顯也不是省油的燈，她拋下還在沙發上喘息的媽媽，跪伏在我身後，輕輕的舔弄起我的肛門。
　　秋菊姐姐的舔弄讓我全身一顫，除了劉文這時第一次有人舔弄我的肛門，要不是因爲我有時候經常爲了追求快感會和劉文玩攻守異位，可能秋菊姐姐的這次提舔弄就能讓我射了出來。
　　夏蘭姐姐不像媽媽那樣只會咿呀咿呀的叫着，她的叫牀不可謂不瘋狂，各種淫言浪語，層出不窮，什麼好哥哥肏的妹妹快死了，大雞巴頂到人家的屄芯子了……這種話我只在那些小姐那裏聽到過。不過這種話從自己的親姐姐口中說出來感覺可就完全不一樣了。聽着夏蘭姐姐那瘋狂的叫牀聲，我也每次都頂到底的狠狠的肏弄着夏蘭姐姐，很快夏蘭姐姐也到了爆發的邊緣，全身狠狠一顫，蜜穴緊緊收縮。真不愧是母女啊，連高潮時的反應都一樣。
　　看到夏蘭姐姐高潮了而我還沒射，秋菊姐姐興奮的站起來，跪在沙發上，撅起屁股，用手掰開自己的圓潤的屁股對着我，看到秋菊姐姐這麼主動，我也不客氣，扶住秋菊姐姐的腰，輕輕的把分身送了進去。秋菊姐姐的叫牀和媽媽夏蘭姐姐都不一樣，秋菊姐姐只會輕輕的喊着舒服，人家好爽一類很常規的辭彙，但是這種辭彙更能激發我的獸性。
　　一陣陣啪啪啪的肉體碰撞聲，使得正在高潮餘韻中的母親和夏蘭姐姐轉頭向我們看來，媽媽和姐姐可能是爲了讓我更有感覺吧，於是在我面前表演起了同性親吻，互相愛撫着，看到姐姐和母親的這一幕真的讓我很受刺激，我再也不剋制自己，狠狠衝刺幾下之後，精關一鬆，把一注注濃精射進秋菊的蜜穴之中，被我的精液狠狠淋在子宮裏，秋菊姐姐也來到一個絕頂高潮。
　　隨着分身的退出，秋菊姐姐蜜穴中的精液緩緩流出，母親和夏蘭姐姐連忙俯下身子，把秋菊姐姐蜜穴中的精液吸了出來，含在嘴裏互相親吻着。看着自己的精液在母親和兩個姐姐嘴裏來回傳遞着，真的是讓人亢奮啊。
　　母親和兩位姐姐玩了一會也停了下來，裸着身子坐在沙發上對我說：“怎麼樣，小帥哥，我們服侍的你還不錯吧。”
　　聽到母親的話，我點了點頭，看來母親她們真的是專業的公關，剛剛纔和我大戰一番，這會就要準備談條件了。
　　“那，既然您覺得還不錯的話，能不能高抬貴手放我們盛雲一馬呢，當然了，您要是覺得還沒過癮的話可以繼續哦。”母親對着我提出了條件。
　　聽到這裏，我有些心痛，看來母親是真的把自己的肉體當做交易的砝碼了。我看了一眼正在互相愛撫的兩位姐姐一眼，走到母親面前，解開了襯衣，拉着母親的手摸上了我腹部的十字型胎記。
　　突然看到這個胎記的母親，似乎被嚇到的樣子，全身一顫，尖叫了一聲。把正在互相挑逗彼此的夏蘭姐姐和秋菊姐姐嚇得一呆。
　　回過神來的秋菊姐似乎有些埋怨的對媽媽說道：“媽，你鬼叫什麼啊，嚇死我了。”夏蘭姐姐也看向媽媽眼中帶有詢問的意思。
　　我站起身來，走到沙發前，面對她們，輕咳了兩聲。
　　母親顫抖的抬起手指着我說：“澤男，你是澤男嗎？”
　　看到母親終於認出了我，我摘下麵具，對着自己的母親姐姐苦澀的笑了一下。
　　夏蘭姐姐和秋菊姐姐看到我的臉也和媽媽一樣驚訝的說不出話來，呆呆的坐在那裏。
　　這下倒是輪到我尷尬了。真的不知道如何解釋纔好，想當初我在黑道混跡天下無敵，今天怎麼會被幾個女人整的自己這麼狼狽。
　　我定了定神，輕輕咳了一聲，在側邊的沙發上坐下，看了自己的母親和姐姐一眼，搶在她們開口之前，我先問道：“我是真的沒想到，那幾個傢伙口中的精英女公關就是我的母親和姐姐啊，看來我們家真是出人才啊，不僅出了一個十八歲的黑社會老大，還出了三個精英女公關。”
　　聽到我的話，夏蘭姐姐似乎有些生氣的說：“是呀，我們家真是出人才啊，年僅十八歲的黑社會老大啊，弟弟你是不是該解釋一下啊，你到底怎麼回事啊。”
　　看到姐姐露着全身赤裸，擺出一副大姐姐的樣子，訓斥着我，真的有些不協調。我看了姐姐一眼，但是姐姐似乎沒有什麼要遮掩的意思。不過現在這種情況我也不能很好的去解釋着件事，只好對着她們說道：“好吧，這件事情到此爲止吧，你們也不要去問我的事情了，我承認我是青星會的老大，從初中開始就在混黑道了，這麼多年來也算是統一了全省的黑道，現在有了自己的勢力，我也算是退了出來，懶得再去管理了，至於那些征伐與戰鬥，我也不想再提了。好了，我的事就算是說完了吧，你們呢。”
　　聽到我的故事，媽媽姐姐們似乎都有些難以接受。不過我真的很佩服秋菊姐姐的心態，聽了我的故事，也沒有什麼驚訝，只是對我說：“也就是說，這次爸爸和高伯伯讓我們來搞定的黑幫老大就是我的弟弟哦。”說完秋菊姐姐走過來，坐在我身邊，把我的頭抱在懷裏，“好了，媽媽，姐姐我們沒必要責備弟弟了吧，雖說弟弟混黑道不好，但是現在既然事情已經這樣了，那麼我們都沒必要再去糾結於這件事了吧。還有弟弟從初中開始就一個人在這邊，也很不容易，我們對他關心太少了，他變成這個樣子大家都有責任吧。”
　　媽媽和夏蘭姐姐聽到秋菊姐姐的話，也很無奈，但是不得不接受這個事實。
　　這時秋菊像是突然想起來什麼似的，對我說：“澤男，你挺能啊，對自己的母親和姐姐都能下的去手，你剛剛可是讓我們好好的享受了一把哦。”
　　聽到秋菊姐姐的話，媽媽纔回過神來，她這個自幼和家裏有些隔閡的兒子剛剛和自己還有兩個女兒，上演了一出亂倫的戲碼。媽媽和姐姐的臉唰的一下紅了，回想起剛剛的激戰，我們四個人都有些尷尬。
　　我看着媽媽和姐姐輕輕的咳了一聲，問道：“好了事已至此，多少無益，以後我會讓老沙他們照顧家裏生意的，反正我現在也算是混出來了。媽媽你們也不用這樣去做公關了，以後搞不定的事情，我來解決就好，說句狂妄的話，在這個省裏，還沒有人我惹不起，沒有事我平不掉。”
　　聽了我的話，媽媽也算是把心放下了，對我點點頭。
　　我看到媽媽她們的樣子忍不住問道：“媽媽你們怎麼會來做公關呢。”
　　聽到我的問話，媽媽似乎有些尷尬，有些不知道如何開口呢。這時性子活潑的夏蘭姐姐把我拉到她和秋菊姐姐中間坐下，一邊一個靠着我，夏蘭姐姐開口說道：“弟弟，其實是這個樣子的，十幾二十年前吧我公公也就是高伯伯和爸爸一起創立了這家公司，由於高伯伯是注資人，所有高伯伯擔任董事長，爸爸擔任經理。可是一家剛剛成立的公司有什麼力量去和那些公司搶奪客戶呢，於是媽媽和高阿姨就用自己的身體爲公司去換取一些客戶資源，這些都是弟弟你出生前的事情了，還有就是其實爸爸和高伯伯很早就在玩着換妻遊戲，而你姐夫和我其實很早就被他們拉了進來一起享受性愛的樂趣，你也知道我在公司裏是做爸爸的祕書的，所以偶爾我也會爲了去換取一些合同去做公關的工作。至於秋菊嗎，則是又一次我和爸媽高伯伯，你姐夫在家裏開無遮大會，被恰好回家的秋菊看到了，不過那會秋菊早就不是處女了，被我們稍微一誘惑也加入了我們，不過她沒有做公關的工作，這次主要是因爲惹到了全省最大的黑道，秋菊怕我和媽媽搞不定，所以一起來的，可是誰想到，碰到了你。”
　　聽完夏蘭姐姐的話，我也算是對家裏的事情有了些瞭解，於是開口問道：“那麼也就是說除了我和冬竹所有人都和你們一起玩着些性愛的遊戲嗎。”
　　“可以這麼說吧，不過你也不要覺得你最疼愛的冬竹妹妹是什麼純潔的女孩哦，我們可是曾經見過冬竹在你的牀上叫着你的名字自慰哦。”秋菊姐姐調侃着我。
　　“什麼，你開玩笑的吧，菊姐。”我驚訝的喊道。我真的沒想到我一直很呵護的妹妹，竟然會做這種事。
　　“沒有了，這個是真的，你爸爸還說肥水不流外人田，到時候讓你要了你妹妹的處女呢。”媽媽又告訴了一個讓我驚訝的事實。
　　到了這會我的真的不知道怎麼說纔好了，作爲一個混跡黑道的人，我可是一直恪守着色戒不能犯的原則啊，現在我的家人，竟然要把我拉入一個性愛的小團體，和自己的家人一起羣交亂愛。但是爸爸提出的建議又讓我很興奮。
　　看到我的表情有些糾結，兩個姐姐把我抱在懷裏說，“弟弟，別想那麼多了，性和愛本就是分開的，我們一起享受性帶給我們的樂趣難道不好嗎。再說了，以後有弟弟你的幫助，我們也不會去做公關了，我們一家人一起好好的生活不好嗎，我們一起玩不好嗎。”
　　聽到姐姐的話，我微微沉吟了一下，覺得這個想法和我的不謀而合，性與愛是分開的。但是讓我和自己的家人一起做愛真的有些難以想像啊，不過卻還是有一些小小的期待在心中浮現出來。
　　我輕輕的把頭埋在了夏蘭姐姐那對豐滿的乳房裏，享受着柔軟的觸感。
　　“其實呢，弟弟我們早就想把你拉進這個小集體了，只不過你一直不在家，我們也沒辦法，不過沒想到竟然在這種情況下，竟然遇到你了，這可能是上天給我們機會吧。”夏蘭姐姐笑着說道。
　　“其實哦，弟弟，姐姐還有一個很重要的理由沒說出來呢。”秋菊姐姐對着我笑道。
　　“哦，是什麼呢。”我好奇的問道。
　　“就是現在你爸爸和老高年紀大了，再加上你姐夫能力不強，他們很難滿足我們了。”媽媽不好意思的說道。
　　聽到這裏，我無奈的笑了笑。對着媽媽姐姐說，“好吧我加不加入等我下週放寒假回家再說，不過今天你們是不是得做好你們公關的工作，在讓我享受一下啊！”說完輕輕在兩位姐姐的乳房上捏了一下。
　　媽媽笑着看了我一眼，伏在我身前含弄起我的分身，下半場就此開啓。
　　我現在真的很期待下週末回家的景象了。
　　第二天，早晨看到還在沉睡的媽媽和姐姐們，我不禁苦笑的搖搖頭，昨天晚上真的是太瘋狂了，本來一次性交易，最後演變成了家庭亂倫。我也被風騷的媽媽和姐姐而誘惑，陷入了這個亂倫的漩渦。
　　我微微掙扎一下，試圖坐起來，這時緊緊掛在我身上的秋菊姐姐，被我的動作吵醒了，她睜開雙眼，俏皮的看了我一眼，緊緊的摟住我，不讓我起來，我只好輕輕拍拍她的屁股，貼在她耳邊說，“菊姐，我還要回幫派裏解決你們的問題呢，如果想要我的話，下週我好好陪你玩。好不好。”聽了我的話，秋菊姐姐也只好點點頭，輕輕在我脣上一吻，躺下繼續睡去了。
　　看着再次睡下去的秋菊姐姐和還在沉睡的媽媽和夏蘭姐姐，我輕輕的穿好衣服，躡手躡腳的走了出去。
　　走出房門的我，撥通了老沙的電話，讓他以後多多照顧盛雲的生意，能幫的幫一把。聽到我的話，老沙有些曖昧的笑了笑。不用想我也知道這貨在想什麼，於是什麼話也沒說，只是又叮囑了他一次，就掛斷了。
　　走到馬路上，被風一吹，我似乎有些清醒了，昨晚發生的一切，以及母親他們提到的那個家裏的淫亂小集體，還有爸爸要讓我收下妹妹的處女，難道我真的可以這麼做嗎，真的應該加入這個淫亂的小集體嗎，和自己的家人一起亂交，亂倫。這一切讓現在的我很迷茫。
　　想到這，我很無奈的撥通了，劉文的電話讓他來接我，我想和他談談。讓他幫我看看如何解決這件事情。
　　二十分鐘後，我和劉文坐在了月海酒店的一間包間之中，我把昨晚經歷的一切告訴了他，尋求他的幫助，劉文聽到我的話，不禁捧腹大笑，都快笑岔氣了，看到他這個樣子，我真的氣不打一處來，狠狠的踢了他一腳，被我踢了一腳的劉文，咳嗽了兩聲對我說道：“這種事情誰能想得到啊，你的媽媽姐姐就是來搞定你的女公關，這種事情堪比世界第九大奇蹟啊。”
　　聽到劉文的調侃，我沒有說話，只是淡淡的笑了一聲，冷冷的看着他。雖然他是我的性伴侶，但是他也必須知道誰纔是真正的地下皇帝。
　　劉文看到我的表情也知道我似乎有些生氣了，於是定了定神對我說道：“澤男，你也不要想太多了，既然你的家庭已經這樣了，而你對這些事，有沒有什麼特別抵制的態度，那就就按照他們說的去加入你們家裏的這個聚會唄，就像你總喜歡說的愛和性是兩碼事。再說了還能得到自己的妹妹不是很好嗎。說句實話別人不知道你我還不知道你嗎，你對你那位漂亮媽媽，兩位漂亮姐姐，還有那個漂亮妹妹一直有幻想，現在幻想變成現實了，還不好嗎。”
　　聽到的劉文的話，我無奈的笑笑，可能是自己身體裏的流的血有父母他們亂倫亂交的基因吧，我對這些事情一點牴觸都沒有，反而有些期待，而劉文的話，讓我越過了一些心理的障礙。
　　看到我的笑容，劉文輕輕拍拍我的肩膀說，“別想了，想去就去吧，想玩就玩吧，你可是黑道的皇帝，我行我素，何須在意呢。”
　　我輕輕拿起面前的紅酒，輕抿了一口，向劉文略一點頭，一個人先離開了。
　　回到了宿舍，看到我的幾位舍友都在收拾東西，準備回家享受高中生涯最後一個寒假。看到我的回來，每個人都善意的對我笑笑，拿着行李離開了。眼看着宿舍裏就剩我一個人了，我也抽出行李箱，收拾起來，高中的最後一個寒假了，我也回去好好享受一次了。
　　晚上我和幫會里的那些大佬們碰了個頭，和他們做了一個所謂的年終總結，並且我還特意關照了他們一下以後照看一下盛雲的生意。
　　晚上我又和劉文度過了歡愉的一夜。
　　一週後的一天下午，經過幾個小時的跋涉，我也算是到家了，但是剛剛走進家門就看到了讓我驚訝的一幕，爸爸媽媽，夏蘭姐姐秋菊姐姐在客廳裏進行着所謂的無遮大會。看到我的出現他們似乎都有些驚訝，以爲我每次回家前都會和家裏聯繫，這次突然的出現讓她們有些不知所措。
　　這時候還是夏蘭姐姐最淡定，赤裸着身子走過來，接過我手中的行李箱，輕輕彈了了一下我的額頭，說：“小澤男，是不是想姐姐們了，這次這麼早就回來了。”
　　我沒有回應姐姐的話，只是淡淡的說了一聲，“我給你們二十分鐘時間去收拾好，我在客廳等你們，我需要和你們談談。”
　　聽到我這樣的語氣，家裏的人都嚇壞了，我在無數次黑道打拼中練出的氣勢，他們哪裏承受的起。在爸爸的帶領下，死人都回到房間裏去收拾自己了，我在客廳裏坐下，看着表，等着他們。
　　十分鐘左右，爸爸他們穿戴整齊的走了出來，在我的旁邊坐下。我瞥了他們一眼，說：“家裏的事情，我都知道了，我也不想再去說太多了，我的事情你們也都知道了，我建議你們最好不要對我的事情指手畫腳，不然這個代價很可怕的。”
　　聽了我不含絲毫感情的話語，兩位姐姐似乎有些嚇壞的樣子，爸媽也是第一次看到這個樣子的我，用一種不認識的眼光看着我。
　　看到他們這個樣子，我不禁笑了笑，說：“沒事了，只是隨便一說。以後呢，我也會和你們一起享受性的快樂，一起玩樂。”
　　聽了我的話，夏蘭姐姐拍了拍自己豐滿的胸部，一把把我拉在懷裏，說，“死澤男，你嚇死我了，還以爲你要幹什麼呢。”
　　我把自己的頭部從夏蘭的姐姐拿了出來，說，“好了，別這麼弄了，白日宣淫總是不好的，估計冬竹也該回來了，你們怎麼處理冬竹的事情呢。”
　　秋菊姐姐輕輕彈了一下我的頭說，“小色鬼，原來是惦記上自己的親妹妹了。”
　　聽了二姐的話，我的臉莫名其妙地突然紅了一下。
　　看到我的臉微微一紅，媽媽走過來坐在我身邊，輕輕的拉住我的手說，“我們早就商量好了，今晚我們會去老高那裏，家裏只有你和妹妹兩個人，能不能上手就看你的了。”
　　聽了媽媽的話，我輕輕點頭示意自己知道了。之後起身回房間去了。
　　看到我的離開，父親只是無奈的搖搖頭什麼都沒說，只是讓媽媽她們準備一下，說該出發了。
　　臨出門前，秋菊姐姐特意跑到我的房間裏，親了一下我的臉說，讓我不要有了妹妹，忘了姐姐，她可是很期待和我再來一次呢。
　　聽到父親他們出門，我也走出房去，準備爲妹妹定一桌最好的晚餐。
　　晚上七點，正在房間中，看書的我聽到門響，於是走了出去，看到妹妹冬竹正在玄關那裏彎着腰換鞋。
　　看到突然出現的我，冬竹似乎有些意外，輕輕的叫了一聲，哥哥。
　　我走過去，接過妹妹的書包，對她說，累了吧，來先喫飯吧，這可是哥哥我特意爲你定的哦。
　　妹妹被我領到了餐廳，看着那一桌準備豐盛的晚宴，開心的笑着，與我共同享用。
　　晚飯後，我幾乎是落荒而逃般的回到了房間，喫飯的時候我就很糾結到底該怎麼樣去和妹妹說家裏的事情呢。這會我更糾結了。
　　不過上天似乎對我這種糾結的態度很氣憤，竟然給了我一個不用糾結的理由。
　　突然我的房門幾聲輕輕的敲打聲，我抬頭向房門看去，只看到冬竹妹妹穿着一件透視的睡裙，裙下一絲不掛，靜靜地站在那裏。看到我向她看去，冬竹輕輕地走了過來，靠在我的懷裏，她嬌嫩的身體與我的身體相接觸。柔軟的感覺，使得我全身的血液都向下生湧去。
　　我凝視着妹妹嬌嫩的容顏，撫摸着她彈指可破的滑嫩肌膚。冬竹看到我一直看着她，有些不好意思的把頭靠在了我的胸口。櫻脣微啓說道：“哥哥，我好喜歡你哦，好喜歡哦，我不想哥哥離開我，說實話，我曾經看到過爸爸媽媽和姐姐們一起做愛，那會我好希望在做愛的是我和哥哥，後來我就拿哥哥的衣服，聞着哥哥的氣味，自慰。哥哥在家的時候我還會拿哥哥的內褲自慰呢。哥哥的味道最美了。”
　　聽着冬竹的話，我真的不知道該怎麼說纔好，這個樣子的妹妹應該只有二次元纔有啊，怎麼會出現在三次元，我的身邊呢。
　　“前幾天，我又在偷看爸爸他們的時候被大姐發現了，大姐告訴我說，等哥哥你回來了，就給我創造機會，和哥哥好好恩愛一番。”
　　聽到這裏，我也算是知道了，我被媽媽她們陰了，原來她們已經和妹妹說好了。真是的陰溝裏翻船啊。
　　看着懷裏臉紅的像紅蘋果一樣的妹妹，我小心翼翼的捧過她的臉，脣與脣輕輕相接，舌與舌緊緊糾纏。
　　不知過了多久，知道都感覺到呼吸有些急促了，我們才鬆開彼此的脣。
　　看着妹妹紅撲撲的臉頰，我把妹妹輕輕的放倒在牀上，脫下那件薄如蟬翼的睡衣，妹妹嬌美的胴體出現在我面前。
　　我俯下身去，含住了妹妹的左側椒乳，舔弄着。妹妹的雙手緊緊抓住牀單，享受着我的輕薄。
　　我沒有在妹妹的椒乳上停留太久，在妹妹軟綿綿的腹皮上留下一個個吻痕之後，終於到達了妹妹的桃源洞口，爲了迎合我，妹妹微微分開雙腿。我把頭探了進去，妹妹的蜜穴很美，緊緊閉合陰脣，一道道涓涓細流，流淌而出。我輕輕地舔了一下，妹妹全身一顫，一陣陣激射而出的蜜汁淋了我一頭，直接潮吹了，這讓我很驚訝，畢竟也玩過不少女人了但是還是第一次碰到這種狀況。
　　看到妹妹癱軟在那裏，我把分身一挺，對着妹妹的蜜穴就插了進去，妹妹被我的突然襲擊，尖叫一聲直接回過神來了。看到我把分身送進了自己的蜜穴，眼含淚水的緊緊抱住我，在我耳邊說道，“小竹終於成了哥哥的女人了，今天的小竹很幸福呢。”
　　聽到冬竹的話，爲了減輕冬竹破處的痛苦，我很柔和地抽插起來，但是冬竹緊緻的處女蜜穴，真的太刺激人了，不到十分鐘，我就繳槍了，不過妹妹似乎更容易高潮，在我爆發的同時，妹妹也迎來了自己破處之後的第一個高潮。
　　回過神的妹妹。緊緊摟住我的脖子，用自己並不豐滿的小胸脯在我的身上摩擦着，這再一次挑逗起我的獸慾，我翻身把妹妹壓在牀上，對着那對椒乳咬了下去，手也不老實的向妹妹的蜜穴摸去，妹妹爲了配合我的行爲，雙手扶住我的頭，雙腿大大的張開，讓我盡情享用她的肉體。玩弄了一會之後，我把分身送到了妹妹嘴邊，讓她幫我吹一次。不過妹妹似乎沒有經驗，怯生生的吻了一下我的分身，檀口微張，試圖把我的分身含進去，但是妹妹的嘴似乎有些小，哪怕她在努力，終究只能含進去很少一部分，但是這種生澀的口交卻讓我異常享受。
　　眼見得時間差不多了，我把分身從妹妹口中拔了出來，讓妹妹自己分開雙腿，妹妹的淫水混合着自己剛剛射進去的精液是我們最好的潤滑劑，我這次很輕鬆的就插了進去。隨着我的入侵，妹妹也舒適的呻吟起來，剛剛和妹妹做愛的時候妹妹並沒有怎麼呻吟只是輕輕咬着我的肩膀，這次妹妹的呻吟聲幾乎能把房頂給掀了，如此高亢的呻吟聲讓我更加有了一種征服的成就感，一下重過一下，狠狠的征伐着，忘記了惜香憐玉，忘記了那是妹妹只想能夠舒暢的射一次，讓我們都好好的享受一下。
　　在妹妹高亢的呻吟聲中，我依舊沒有堅持太久，很快又和妹妹一起到了高潮，不過我也沒力再來一次了，和處女做愛太累了。
　　宣泄後的我們，在牀上緊緊相擁，說着情話，就這樣睡了過去。
　　翌日清晨，還在沉睡中的我感到有人捏住了我的鼻子，我睜眼一看，看到秋菊姐姐輕輕捏着我的鼻子，一臉奸笑的看着我和熟睡的冬竹，我略感尷尬，示意她和我出去。
　　正當我掀開被子準備走出去的時候，才發現自己是一絲不掛的額，不禁有些尷尬，我正準備拿起衣服穿上，秋菊姐姐卻拉起了我的手，說，沒必要了，都是一家人這麼拘束沒必要的。聽到她這麼說，我也算是瞭解了，對經常在家裏開無遮大會的他們來說這確實不算什麼。
　　秋菊姐姐牽着我的手，走到她的房間裏，夏蘭姐姐也在，她們把我推倒在牀上，直接脫下了自己的連衣裙，令我喫驚的是，秋菊姐姐和夏蘭姐姐就像我上次見她們的時候一樣，裙下竟然是一絲不掛的。
　　我躺下秋菊姐姐的牀上，看着兩位姐姐，向我爬來，兩對豐滿的乳房隨着她們的動作搖擺着，真的是太誘人了。夏蘭姐姐輕輕嗅了嗅我的分身，笑眯眯的看着我說：“小澤男，昨晚是不是和冬竹玩的很開心啊？”
　　我聽到姐姐的話輕輕點了點頭，“爲了給你創造這麼好的機會，我們昨晚可是根本沒有完好，你說怎麼處理呢。”秋菊姐姐不懷好意的看着我說道。
　　聽到這句話，我也算是這兩隻發情的母獅子，肯定是昨晚沒有玩舒服，現在到我這裏來尋求安慰了。
　　正在我考慮的時候，秋菊姐姐已經跨坐在我身上，扶着我的雞巴對着自己的蜜穴插了進去，我和秋菊姐姐同時發出一聲舒適的叫聲，熟悉的叫牀聲傳入我的耳朵，我扶住秋菊姐姐的腰，自己一下一下的頂着。
　　“一，二，三……”一旁的夏蘭姐姐似乎在數着些什麼，當夏蘭姐姐數到五十的時候，她一把把秋菊姐姐從我身上推了下去，自己則接替秋菊姐姐的位置，騎到了我的身上，各種淫詞亂語爆發出來，真的太刺激人了。被夏蘭姐姐推到一邊的秋菊姐姐，扭過頭來白了夏蘭姐姐一眼，同樣開始數着數，我也算是猜到了，這兩人估計是商量好了，一人五十下。
　　等到我聽到秋菊姐姐數到五十的時候，不等秋菊姐姐動手，我把夏蘭姐姐從我身上扶了下來，讓她平躺在牀上，拉過秋菊姐姐讓她趴在夏蘭姐姐身上，我拿着自己的分身對着兩位美女四個美麗的洞穴，來回抽插着，而兩位姐姐似乎像是在爭奪什麼一樣互相比拼着叫牀聲音的大小。
　　兩個姐姐分別帶給我的感覺真的是顛覆我的認知，在我打天下的時候有時候總去一些風月場所用女人麻痹自己，但是和兩個姐姐做愛真的感覺不一樣，一種很溫馨的感覺，很幸福的感覺。
　　在這種溫馨的感覺中，我很快就把兩位姐姐送上高潮，同時也獻出了今天的第一發精華。看着癱軟在牀上的兩位姐姐，我輕手輕腳打開門，結果在門外偷聽了很久的媽媽和冬竹妹妹跌了進來，看到赤身繫着圍裙和穿着透視睡衣的妹妹，我再次覺醒了。
　　我一手一個攬着她們，放到了沙發上，狠狠蹂躪了她們一把，後來兩位姐姐也加入了進來。我們五人就這麼一絲不掛的盡情玩耍了一天。
　　就這樣我和冬竹也融入了家裏的性愛大環境中，而之後爲了更好的滿足媽媽和姐姐們被我喂的胃口，我把劉文也拉了進來，他也成爲了我們家的一員，我的戀人，兩位姐姐的性夥伴。




　　第六篇：【聊宅誌異之羅珊，我是你的天使】作者：宅鬼

　　序：時間碎片

　　一

　　霓虹燈，擁擠的人羣，呼嘯而過的車流，喧囂的城市。
　　一切，都如往常一樣。
　　一切，又都已被摧毀。
　　衣衫破損的女人，孤零零地穿過人羣。凌亂的長髮遮不住她姣好的容顏，襤褸的裝束藏不住她誘人的身材。每一個擦肩而過的路人，眼光都會在她身上做些許的停留，猜測這個女人剛剛經歷了怎樣的事情。只是，沒有人會去問一句。
　　她穿過大街，走入張燈結綵的大門，走進昏暗的樓道，按亮了電梯。
　　28、29、27、26……
　　電梯從最頂層緩緩落下，接觸到地面，開門，吞噬女人的身影。
　　1、2、3、4……
　　電梯重新沿着剛剛走過的軌跡，慢慢地攀升，由地獄，通往天堂。
　　幾分鐘後，身着白衣的倩影，如流星劃過夜空，靜靜地從城市上空隕落。
　　血花四濺、尖叫迭起，原本被人嚮往的嬌軀，在這一刻，人人避之不及。
　　呼救聲、警笛聲，四面噪雜，然後，回覆安靜。
　　不久之後，人羣繼續川流不息，再看不出什麼異樣。
　　只有一雙眼睛，在某個地方，默默地看着這一切，發生。

　　二

　　寒風刺骨，雪花凜冽。我形單影隻地穿過街道，狼狽，卻驕傲。
　　身上的髒污與傷痕無法讓我彎下脊樑，我昂首挺胸，一步步向前走着，找尋一個身影。
　　一個美麗的女人的身影。
　　或許我不該來找她，或許我該就此遺忘一切，或許那樣子，我能夠平淡、安詳地過完我這一生。
　　但是，我是爲了她纔來到這裏，我想要找到她，我想要見到她，即使一面也好。
　　對面而來的人們，在看到我的時候，總是會面帶嫌棄的神色，不着痕跡地避開我前進的路線。
　　沒有關係，我只是爲了她而來，在這個世界，我只在乎她的目光。
　　無論是面對人們的討厭，還是不厭其煩的追捕，我依然會每天穿過這條街道，然後，徘徊，只爲，相遇。

　　三

　　時鐘，滴滴答答，行走，從不停止。
　　不會快一秒，也不會慢一秒。準確、忠誠，記錄這世上的一切。
　　我，安靜，注視。
　　不會離開，不會停止。
　　過往的，不留戀。未來的，不期待。
　　沒有，感情。
　　這是，我存在的意義。

　　四

　　線，糾纏，延伸，打結，斬斷。
　　千絲萬縷，複雜，凌亂。
　　牽引過去與未來，描述，時間。
　　我，和你，面對，沉默。
　　不說一句話。
　　但是，我，恨你。
　　沒有緣由，也不會有結果，也許。

　　五

　　疲憊，一如往常。
　　黑暗，一如往常。
　　腳步，停下，回頭。
　　所有的，一如，往常。
　　如果沒有發生什麼，如果會發生什麼。
　　我希望，是你。
　　只是，擦身而過。
　　沒有動，沒有說話，我卻聽到你的聲音。
　　你說，我是你的，天使。


　　壹：我已經找了你好久

　　一

　　‘天使嗎？你真的會相信那種東西啊？哈哈哈哈。’
　　面對閨蜜阿華毫不留情面的嘲笑，羅珊臉上也紅了起來，果然是不該把這種事情告訴她的。但是，說都說了，難道就這樣讓她笑自己嗎？
　　‘阿華，不要笑啦，我說的都是真的啊。’
　　面紅耳赤的辯解，其實到了現在，就連羅珊自己也不敢確定昨天那一幕究竟是真實的，還是自己的幻想。
　　‘我知道啦知道啦，一切都是真的，來，我給你重演一下。’阿華一面毫無誠意地笑着表示相信，一面站起身，從羅珊身邊走過，粗聲粗氣地說了一句，‘羅珊，我是你的天使，來拯救你的花癡。哈哈哈哈！’
　　‘討厭啦！哪有後面這一句啊？’
　　知道這死丫頭又在變相嘲諷自己，羅珊不依地嬌嗔道。
　　‘羅珊，於愛華，你們兩個有完沒完？不要工作啦！’
　　經理的腦袋從辦公室裏探出來大吼一聲。羅珊與阿華相視着吐吐舌頭，縮回到辦公桌前。
　　‘他的聲音比你好聽多了。’
　　‘切！我看你是缺男人缺到的妄想症了。’
　　小小的拌嘴仍在繼續。
　　缺男人？我？拜託！我好歹是曾經被星探挖掘的人誒！
　　阿華的話讓羅珊有着濃濃的不屑。雖說是閨蜜，但兩人長相身材天差地別，阿華是又黑又胖的五短身材屌絲妹，羅珊卻從小就是美人胚子，上大學以後學會了化妝打扮，加上172公分的修長身材，更是亭亭玉立到讓人不敢直視。所以兩人以相同的學歷來面試工作的時候，阿華是說盡好話託盡關係，才進入到這所世界五百強的跨國公司，從烏鴉變成有一份好工作的烏鴉，而羅珊則是幾乎不費吹灰之力就受到人事經理的青睞，面試第二天就來上班了。
　　也因此，雖然都得到同樣工作，但阿華始終對有着天壤之別的求職經歷耿耿於懷，每次有嘲笑羅珊的機會都不會放過。也就是因爲這樣，對那次被挖掘的經歷，羅珊只敢在心裏悄悄驕傲一下，不敢拿出來當做資本反駁。因爲那一次，實在是個讓人又好氣又好笑的烏龍事件。
　　本來只是普普通通的下班回家，卻意外遇上星探。對方看到羅珊便眼睛一亮，殷勤地獻名片邀請她去做歌手。有自知之明的羅珊立刻稱自己唱歌不好聽婉拒，但對方表示現在出唱片最主要靠後期修聲，唱得好不好其實沒太大關係，大不了少開演唱會或者LIVE的時候用假唱就好。
　　最後拗不過對方的固執，羅珊接受對方的邀請去試音，然後在一曲唱罷後得到一句‘我們會再聯繫您的’。
　　然後，就沒有然後了。
　　這件事雖然被阿華嘲笑很久，但羅珊自己卻不是很在意。這世上哪有那麼容易長得漂亮又有一副好嗓子的？又不是不會唱歌就嫁不出去，大不了不去KTV就是了。若是因此就缺男人，那隻能說這個世界上的男人都是用耳朵來找老婆咯？
　　羅珊當然不缺男人，事實上，追求她的男人上到高管，下到小開，多的不計其數，只不過她始終沒有特別中意的而已。要說缺，也只能說缺少那一種吧。
　　那個男人，就是昨晚羅珊遇到的那個。
　　那時，羅珊如往常一樣走出地鐵站，預備穿過那條黑漆漆的巷子後回到家裏。按說那條巷子平常是很少人在的，但就在昨天，一個男人從裏面走了出來。
　　高大、英俊，只一瞬間，羅珊的目光便被他所吸引。不只是因爲他比偶像明星還要帥氣的臉龐，也不只是因爲他比體育明星還要健美的身材，而是，因爲那種奇妙的熟悉感。
　　一種好像被他注視了很久很久，卻一直沒有相遇的熟悉感。
　　男人走出巷子，看了羅珊一眼，便與她擦身而過。沒有交談。
　　但是，在髮梢被他帶起的瞬間，羅珊分明聽到一句話，用飽含磁性的動聽聲音在耳邊說出。
　　‘羅珊，我是你的天使。’
　　當羅珊從呆愣中回過身來，轉過身去的時候，男人的身影卻已經不見。

　　二

　　是幻覺吧。那日之後，再也沒見過那個男人，再回憶起來，羅珊自己也逐漸不再堅定，開始承認一切只是自己臆想。
　　又沒有見過他，哪能一開口就連我名字都叫得出來的？要是那樣，恐怕他真的是天使了。
　　雖然這樣想着，但每次再走過那條巷子，與以往的恐懼膽怯相比，心裏總是多出一絲小小的期待。
　　萬一，又遇見了呢？
　　‘哎喲！’
　　明明該是平坦的路，卻不知忽然從哪裏多出一塊絆腳石。走神的羅珊驚叫一聲，向前跌倒，然後，撲進一個男人懷裏。
　　一個從黑暗的巷子中走出來的男人。
　　真的又遇到了嗎？以自己這樣狼狽的狀態。
　　羅珊心裏小鹿亂撞着，感受着那懷抱的溫暖，輕輕抬起頭。
　　‘小姐，沒事吧？’
　　失望，極度的失望。不是眼前的這個男人不好看、不健壯，而是，無論長相還是聲音，他與那天見到的人都完全不一樣。
　　‘沒事，謝謝你。’
　　羅珊從男人懷裏離開，後退一步，低頭道謝。
　　‘不客氣。你這麼漂亮，一個人走夜路，可得小心點。’
　　第一次見面就說起女生的外貌多少有點輕浮，但羅珊在男人的臉上只看到滿滿的誠懇，語氣中也是飽含關切，出乎意料地，她臉紅了。
　　‘嗯，謝謝關心，再見了。’
　　低着頭從男人身邊走過，羅珊有點不太明白爲何自己心跳會驟然加快起來。阿華說得對，自己一定是發花癡了，先是產生幻覺，又是對陌生人起反應，難道才25歲的自己真的已經缺少男人滋潤到這種地步了？
　　‘我送你過去吧，這條巷子挺黑的。連我一個大男人自己走也有點害怕。’
　　男人的聲音從背後響起，溫和而又坦率，絲毫不介意承認自己的膽怯。這樣不做作的說話讓羅珊心裏再次提起一些好感。
　　‘謝謝。’
　　沒有拒絕，羅珊轉過身來，再次垂首道謝。
　　‘不必那麼客氣，我叫吳鋼，鋼鐵的鋼，不是在月亮上砍樹的那個哦。你呢？’
　　笑着介紹了自己，吳鋼對羅珊伸出手。
　　‘羅珊，珊瑚的珊。’
　　羅珊亦伸出手去，握住那隻大大的手掌，然後心臟又狠狠跳了一下。
　　羅珊，出息點！她立刻暗罵自己一聲。
　　羅珊，基因寫入，飢渴。
　　吳剛真的沒有食言，走過那條巷子後便與羅珊笑着揮手拜拜，沒有要電話，也沒有說別
　　的。
　　‘那個……’羅珊看着男人轉身而去，漸行漸遠的身影，忍不住叫了一聲。
　　‘嗯？’吳鋼回過頭來。
　　‘你……可以做我的男朋友嗎？’
　　‘太快了哦，羅小姐。下次再遇到的話，再說吧。’
　　男人揮揮手，再次轉身離去。

　　三

　　怎麼就問了呢？怎麼就會問出口了呢？
　　回家的路上，羅珊才反應過來自己剛纔做了什麼不知廉恥的事。第一次見面，除了名字
　　什麼都不知道的男人，自己竟然當街向他告白了！
　　最重要的是，被拒絕了！
　　爲什麼？明明好像對自己有好感的，可是又拒絕了呢？
　　不對！不要繞開問題重點！爲什麼，爲什麼我會做出那樣不要臉的事啊！？
　　面紅耳赤，胡思亂想着，羅珊低頭喁喁前行，然後被一個身影擋住了去路。
　　終於找到她了。
　　疲憊的雙眼望向這個找了很久的女人，似乎要溢出淚水一般激動着。
　　而看到這雙眼睛的時候，羅珊也是一陣悸動。
　　那種熟悉的感覺，被人注視很久的感覺，又回來了。
　　‘我已經找了你好久，你知道嗎？’

　　四

　　爲什麼有這樣的感覺呢？覺得……好陌生。
　　不是對哪個人，不是對哪個地方，就是覺得，對今天的生活好陌生。
　　是因爲……
　　羅珊轉過頭去，看向那個仍在安穩熟睡的身影。
　　不是的。不是因爲這個。
　　可是，真的好陌生。
　　不該屬於這個世界的感覺。
　　上班的路上有點恍恍惚惚，羅珊幾次差點被飛馳的車輛撞到。
　　‘走路不看路，發花癡啊？要不要到車上來我讓你爽一爽？’
　　差點肇事、驚怒交加的死機惡毒地咒罵着，開着車呼嘯而去，但羅珊卻充耳不聞，因爲身後這個在剛剛她差點被撞上的時刻及時將她一把拉進懷裏的男人。
　　‘羅小姐，又見面了。’
　　‘吳鋼是嗎？’羅珊依然神志恍惚，無力地靠在男人懷裏，迷濛地望着這張好看到不可思議的俊臉，不由自主地伸出手去，用柔白的指尖從他臉頰劃過，‘又見面了。這一次，你可以做我的男朋友嗎？’
　　‘我想……可以吧。’
　　‘告白成功了呢！好高興……’


　　貳：下賤的女神

　　一

　　我終於找到了那個女人。
　　那個我愛的女人，那個讓我來到這裏的女人。
　　沒有什麼預兆，她從那條巷子裏走出，與那個男人告別，轉身，向我走過來。
　　我停下腳步，站在她前進的方向，看着她。
　　她有點恍惚，一路低着頭，直到看到我，才收住腳步。
　　第一次，距離這麼近。
　　我對她說：‘我已經找了你好久，你知道嗎？’
　　我跟她回了家，住在她的房子裏。我不知道該再說些什麼。
　　我預想過無數次與她見面的場景，思索過無數想要對她說的話。但是，在看到那個男人的時候，我知道，那些話永遠都不必再說了。
　　他還是沒有放過我。
　　我喜歡看她睡着的樣子。
　　我曾以爲世界上最安靜的東西，就是那一臺陪了我不知多久的大鐘，儘管它的滴滴答答聲從不曾停歇過。
　　後來我才發現，世界上最安靜的東西，是這個女孩的睡顏。只要看着她，我就彷彿深陷虛無，再也感覺不到任何事情的發生。
　　她早早的離開了，在我裝睡的時候。
　　我不敢告訴她我偷偷看了她一夜，於是任由她匆忙地關上門，消失在我的視線中。
　　已經不可能每一分，每一秒都看着她。能再見到，就已經足夠了。
　　我只要這樣，所以，不要再糾纏了，可以嗎？
　　我知道你聽得到的。

　　二

　　是的，我聽得到。
　　聽得到你爲她沉醉的呼吸，聽得到你急切想找到她的心情。
　　就像聽得到在我悄悄斬斷那根線時，你心碎的聲音一樣。
　　那真是無比美妙的聲音，讓我想要再聽一次。
　　所以，你找到她了。
　　要感謝我嗎？
　　不用了。
　　因爲，我恨你。
　　沒有原因，但是，會有結果的。

　　三

　　羅珊撥通了那個號碼。
　　‘喂，我是吳鋼。’
　　富有磁性的聲音從聽筒傳來，讓女孩的心跳停了半拍。
　　‘我是羅珊，你的女朋友，你……記得嗎？’
　　這樣的對白會很奇怪吧……羅珊忐忑着。
　　‘嗯，記得。有什麼事嗎？’
　　‘那個……你可不可以來找我？’
　　‘可以啊。去哪裏，做什麼？’
　　‘我想要……你來我家……’羅珊輕咬住了下脣，‘我想和你做愛。’

　　四

　　我等了一天，什麼也沒有做。
　　來到這裏的意義就是她，她不在，我便不存在。
　　然後，她回來了，帶着那個男人。
　　那個叫吳鋼的男人。
　　他看到我，愣住了。
　　‘這是……’
　　‘請……請不要介意。’羅珊，我愛的女人，羞紅了臉，卻仰着頭望他，‘可以吻我嗎？’
　　他低下頭去吻她，輕觸她的脣瓣，輕舔她的臉頰。
　　和我曾看到的一樣。
　　不同的是，這一次，她的眼睛是睜開的，無比溫柔，無比期待地看着她。
　　‘爲什麼想要我？’他問。
　　‘因爲……’她紅了臉，與他相對時第一次低下頭去，‘因爲，我愛你。’
　　這是一句我永遠不會聽到的話。

　　五

　　柔軟的乳房在吳鋼的手中變幻出各種形狀。
　　俏立的乳頭在粗糙的指間被揉捻、搓細、拉長。
　　男人的脣舌遊走在羅珊的脖子、肩膀，舔吻、吸吮。
　　一切，都和我那天看到的一模一樣。
　　唯一的不同，是羅珊的雙手正在吳鋼的背上來回撫摸着、抓撓着。
　　她的雙腿因爲情慾而交錯着相互廝磨，腳趾因爲飢渴而用力地蜷曲緊縮。
　　她想要他，那麼迫不及待地想，甚至不在乎我就在這裏。
　　就在這裏看着她。
　　‘想要嗎？’
　　‘嗯。’
　　回答得沒有一絲猶豫，羅珊的眼睛蒙着水霧，像是要落下淚來。
　　就像那天她睜開眼睛時候一樣。
　　‘想要，就讓我舒服。’
　　吳鋼張開手臂，離開了羅珊的身體，躺在牀上。
　　下一秒，我愛的女人撲了過去。
　　拉扯、撕咬，幾乎像是瘋狗一樣不知廉恥地讓他的紐扣一半被解開，一半四處飛散。
　　然後，羅珊看到了她想要看到的，那片胸膛。
　　粉嫩的舌頭瞬間就貼上了古銅色的肌膚，不顧一切地重重舔吻。
　　溼潤的津液，晶瑩的口水，很快就遍佈了男人的上半身。
　　‘摸我！’
　　羅珊抓着吳鋼的手塞進了自己的胯下，引導着他的手掌隔着薄薄的褲子用力來回摩擦。
　　但是，吳鋼的手掙脫了。
　　‘我說過，想要，就先讓我舒服。’
　　‘嗚！’
　　彷彿雌獸護崽般的低吼，羅珊拉扯開男人的腰帶，扒下他的褲子。然後，把臉埋進了那片骯髒的地方。
　　明明沒有做過的事，卻像是做了千百遍一樣。
　　‘嘶……’
　　吳鋼抽了一口冷氣，挺起胯，讓巨大的陽物在那兩片紅脣中更深入一些。
　　‘嘔……’
　　從沒有迎接過這種東西的喉嚨發出乾嘔的聲音，羅珊卻絲毫沒有退縮，雙手環着男人的身體，把臉又埋深了一分。
　　‘噢……舒服！’
　　龜頭深入一處緊窄的地方，擠壓的有點生疼，卻刺激的無比舒爽。男人發出滿意的讚歎，手掌拂過羅珊的秀髮。
　　然後，將她的腦袋提了起來。
　　‘你爲什麼這麼賤？你知道我把你當女神一樣注視了多久嗎？你爲什麼這麼賤！？’


　　三：逆行時舟

　　一

　　他從沒有這樣緊張過。
　　即使身影完全隱沒在黑暗中，他仍是止不住地渾身顫抖。
　　沒有什麼的！不會有什麼事的！
　　匕首、迷藥，每一件東西都準備的很好，不會有什麼事的。
　　可是他仍在發抖。
　　若能有一絲光，應該能看到這個男人其實非常的俊美。
　　這樣的男人不會缺少女人，一定不會。
　　但是，他得不到那個想要的女人。她甚至都沒有看過他一眼。
　　所以，今晚，他要強姦她。
　　就在這條她回家的必經之路，這條漆黑的小巷裏。
　　他不知道自己爲什麼會冒出這樣的想法。
　　只知道，這種從未有過的沖動，一出現，就非常強烈。
　　帶領着他準備好一切東西，帶領他來到這裏。
　　很快，她就要來了。

　　二

　　‘滾！’
　　他說。
　　他原可以殺了他，這個男人的生命對他來說如同螻蟻。
　　但是他沒有。
　　因爲，她很善良。
　　他不想做她不會喜歡的事。
　　即使她永遠不會知道他曾這樣做過。
　　吳鋼不知道這個男人何時來到自己身後。
　　只聽到那個聲音無比悅耳，但是又冷如千年冰霜。
　　直擊心臟！
　　他的褲子溼了，他知道自己絕對惹不起這個只要一個字就可以讓他恐懼到失禁的男人。
　　只有離開。
　　然後，小巷裏只剩下一個人，抬眼，看到遠遠走來的那個女人。
　　他走向她，擦肩而過。
　　對她說：‘羅珊，我是你的天使。’
　　也許，這是最後一次看到她。

　　三

　　‘你爲什麼這麼賤？爲什麼？’
　　羅珊飽滿的乳房被吳鋼抓在手裏，用盡全身力氣般捏握着。雪白的肌膚上，很快就佈滿了鮮紅的指印。
　　可是，羅珊沒有呼痛，甚至臉上還帶着一抹滿足的紅暈。
　　她說：‘我不賤，我愛你。’
　　‘放屁！’
　　一個耳光，落在那張我注視了很久很久，愛了很久很久的容顏上。
　　吳鋼，基因寫入，瘋狂。
　　羅珊，基因寫入，順從。

　　四

　　‘我愛你，所以，你對我做任何事都可以。’
　　羅珊捂住臉，嘴角有一點嫣紅，是猝不及防捱到耳光時硌破的傷痕。
　　‘賤人！’
　　另外一邊臉頰，也腫了起來。
　　我一步一步，走向他們。
　　‘滾！’
　　吳鋼回頭看我。
　　時間，基因寫入，怯懦。
　　‘什麼都可以做是嗎？好，給老子舔！舔遍老子全身！’
　　吳鋼重新躺回牀上，點了一根菸叼在嘴裏，眼中，是想毀掉一切的瘋狂。
　　‘嗯。’
　　順從地答應一聲，羅珊乖乖地湊了上去，溫婉地伸出舌頭，一寸寸，開始舔吻男人的肌膚。
　　就像我一直想對她做的那樣。
　　就像他曾對她做的那樣。
　　那具身體或許很骯髒，或許不是。
　　但對羅珊來說，都是一樣的。
　　舔的一樣沉迷，吻的一樣陶醉。
　　從臉頰，到脖子，到胸口，到小腹，到陽具。
　　從大腿，到膝蓋，到小腿，到腳踝，到腳趾。
　　從腋下，到後背，到腰際，到臀瓣，到後庭。
　　羅珊此刻的字典裏，已經沒有嫌棄與骯髒這樣的字眼。
　　吳鋼的全身都亮晶晶的，那是曾經我心裏最美的聖潔。
　　‘給老子含進去，含到底！’
　　對於普通人來說，吳鋼的尺寸足以讓他引以爲傲。所以，羅珊吞入的很費力。
　　雖然費力，卻是無比努力地想要完成這項命令。
　　我知道那個頂端已經鉆進了羅珊的喉嚨。
　　我看到羅珊的淚水、口水傾瀉而下。
　　我看到羅珊美麗的眼睛已經完全翻成白色。
　　我看到吳鋼的手死死地按住她，不讓他動彈分毫。
　　我的腳步，又動了。
　　我和你本是一樣的，我可以沖破你的枷鎖。
　　曾經……
　　我以爲我向前走了一大步，卻只是稍稍挪動了身體。
　　我在吳鋼的眼中看到一抹殘忍。
　　我想大喊，卻只發出低低的嗚咽。
　　無力地看着男人手裏的菸蒂按在了我愛的女人赤裸潔白的背上。
　　火星與汗水相撞，發出滋滋響聲。
　　混合着羅珊被堵在嗓子中的淒厲的慘叫。
　　我看到羅珊僵硬在那裏，褲子很快被一片溼痕覆蓋。
　　然後，全身癱軟。
　　夠了嗎？
　　不夠！

　　五

　　我看着我心愛的女人。
　　原本完美無瑕的軀體上，被吳鋼拂去菸灰後的灼痕觸目驚心。
　　‘喜歡我這樣對你嗎？’
　　‘喜歡。’
　　她的妝已經被淚水沖花成一片，眼裏卻依然不改溫柔，和濃濃的愛意。
　　‘你的臉髒了，不好看了。’他說。
　　‘對不起。’她低下頭，‘我去洗乾淨。’
　　吳鋼站起身，說：‘不必了。把臉抬起來，閉上眼睛。’
　　‘是。’
　　羅珊照做，微笑着，任憑滾滾尿液重刷無邪的臉龐，然後，濺開、流淌，玷污整個身軀。
　　‘哈……’
　　也許這是那個男人一輩子撒的最爽快的一泡尿，在持續了快要一分鐘的時間後，他舒口氣，對羅珊露出笑臉。
　　然後，一腳踹在她的乳房上。
　　‘爬進去把自己沖乾淨，然後光着出來！’
　　‘是。’
　　羅珊緩緩從地上爬起。
　　‘我說了，爬進去！’
　　‘是。’
　　這個女人，用四肢着地，像母狗一樣，一步一步，向浴室爬去。
　　吳鋼大笑着，然後看向我。
　　‘你們兩個真般配。’


　　肆：因果轉輪

　　一

　　‘看到了嗎？那傢伙在看你呢！’
　　我愛的女人已經從浴室出來了，沖洗乾淨的她又回到那個天真純潔的少女的樣子。
　　長長的頭髮溼漉漉地披在身上，遮住了那個罪惡的疤痕。
　　‘唔……討厭……’
　　羅珊轉頭看向我，竟害羞地臉紅，然後鉆進了吳鋼的懷裏。
　　那個曾經羞辱、強暴與虐待過她的男人的懷裏。
　　‘想做了嗎？’
　　‘嗯。’
　　羅珊點頭，沒有羞澀，只有急迫。
　　‘做我想讓你做的事，說我想讓你說的話。做對、說對了，我就給你。’吳鋼邪魅地笑起來，勾起羅珊的下巴，‘只要你夠下賤，一定能猜對的。’
　　‘嗯，好。’
　　寶石般的眼眸中閃過一絲光亮，羅珊幾乎沒有一秒鐘的猶豫，向後退一步，屈膝跪下。
　　長長的秀髮低垂，在地面清掃，隨着主人匍匐的身軀鋪灑開來。
　　羅珊輕吻了吳鋼的腳趾，然後抬起頭。
　　不帶一絲雜質的美麗臉龐仰望着此刻主宰着她的男人，清澈透明的聲音緩緩而出。
　　‘主人，請享用下賤的母狗的身體吧！’
　　‘嘿嘿嘿嘿，Bingo！’

　　二

　　有意義嗎？
　　把每個人都可以當做玩偶來操縱的你，這樣做有意義嗎？
　　我想要閉上眼睛，不去看接下來要發生的一切。但是我做不到，來到這裏，我連着一點反抗也做不到。
　　羅珊嬌軀裸呈，雙腿微微彎曲着平躺在牀上，臉上是難以抑制的鮮紅。
　　不是害羞，而是將要向愛人獻上自己貞潔的激動。
　　‘主人……這裏……已經可以了……’
　　纖細的手指主動地伸進腿間，分開了兩片粉嫩如初生荷瓣的花脣，將隱藏於其中那嬌羞閉合的幽孔毫無遮攔地呈現而出，供男人品鑑、觀賞。
　　吳鋼卻不滿足，只是淺笑着搖頭。羅珊便立刻又用了些力氣，將花瓣分得更開，連包裹陰蒂的柔嫩皮層也被拉扯成平坦，連上方分泌出清泉的小孔也被拉拽到分開。
　　直到那片包裹着入口，象徵貞操的肉膜映入眼簾，吳鋼才微微點了點頭，走上前去，抓住兩隻細弱的腳踝，分開，抬到半空。
　　‘母狗，真正成爲我的女人吧！’
　　宛若天神的宣告，將羅珊心底的幸福徹底點燃，也將我殘存的希望徹底澆滅。吳鋼的陽具在最後一個字出口的瞬間，像長矛裂體般粉碎了我想要永遠守護的貞潔，殷紅的血絲涓涓而下，我瞪大着雙眼，心臟被絞磨成血肉一灘，所有的神經都在戒備，戒備着在聽到那個女人淒厲的慘叫時碎成碎片。
　　就像，那時候一樣……
　　‘能成爲主人的小母狗，珊珊真的好幸福……’
　　可是，我只聽到這一句話。

　　三

　　‘那傢伙還在看你哦，眼睛都快噴火了呢！’
　　吳鋼又回過頭來看我了，眼裏滿是笑意。不屑，促狹的笑意。
　　我知道這不是他的眼睛，而是那一雙與我對視了千萬年的眼。
　　‘討厭！’
　　羅珊抓了一個枕頭，狠狠向我丟來。
　　我沒有躲，軟綿綿的枕頭，砸在臉上，彷彿千斤巨石。
　　‘如果，我讓你們兩個做給我看呢？’
　　羅珊，基因寫入，順從加深。
　　羅珊，基因寫入，飢渴加深。
　　羅珊，基因寫入，淫亂。
　　‘混蛋！’
　　我對吳鋼怒吼，對那個傢伙怒吼！
　　‘嘿嘿。’
　　他又回頭對我笑了，那個笑容，我知道，是他。
　　時間，基因寫入，迷失。
　　羅珊向我爬來，我向羅珊走去。
　　她的嘴脣，我的嘴脣，即將貼在一起。
　　‘嗚……’
　　吳鋼狠狠一腳踹在我的腰上，我跌飛出去。
　　‘他媽的，你還真想幹啊？也可以，先用你的舌頭把這婊子伺候舒爽啊！’

　　四

　　羅珊不是婊子。她曾是螻蟻，曾是女神，但她不是婊子。
　　如果是，那也是因爲我。
　　我不曾想過有一天會真的觸碰到她的身體。不，我想過的。
　　但那份幻想，都是輕柔的擁抱，都是甜蜜的接吻，都是關於他們說的，叫做愛情的東西。
　　可是，到如今，一切都沒有意義了。
　　也許，從一開始就沒有意義。
　　我的舌頭，鉆進了還在受創滲血的甬道。
　　‘羅珊，我是你的天使，我愛你。’
　　‘哦……好舒服！’
　　羅珊的手，撫上我的頭頂，輕柔的撫摸着，像春風。
　　要謝謝我嗎？
　　如果不是我，你永遠不會和她這麼近，你永遠無法給她這種快樂，你永遠無法讓她這樣溫柔的撫摸你！
　　要謝謝我嗎？
　　不用了。
　　因爲，我恨你啊！
　　哈哈哈哈哈……
　　‘快一點！深一點！我要到了！要高潮了！要……’
　　羅珊的嘶吼在我的舌頭將她填滿是卡在嘴裏，一股溫熱的液體湧入我的口中。
　　我終於，給了我愛的女人，快樂。

　　五

　　‘嗚……’
　　我又被踹飛了出去。
　　吳鋼看着我挺立的胯下，不屑地吐了口口水。
　　‘誰他媽說過你真的可以幹她的小屄了？老子可是要乾淨的！’
　　他說着，把羅珊抱了起來，讓她像一條章魚一樣纏在他身上。
　　然後，他的陽具再次貫入女人的身體。
　　‘這裏，我不喜歡，可以給你。一人一個，都是第一次，很公平。’
　　他扒開羅珊的臀瓣，露出粉色的菊蕾。
　　羅珊的身上，怎麼會有讓人不喜歡的東西？
　　我興奮地再次爬起身，跑了過去。
　　舌頭伸過去，舔乾淨裏面羅珊的花蜜和血絲，以及在吳鋼的抽插中溢出淌下的白色泡沫。
　　我儘量地將陽物湊近那裏，小心翼翼地，插入。
　　我終於進入你了。我注視了那麼久的女人。
　　滿脹、深入、刺激、背德……
　　我不清楚有多少情緒正在羅珊的體內肆虐，纔會讓她用最羞恥的姿勢夾在我們兩個中間時還能發出最放蕩、最歡愉的喊聲。
　　我感受到了佔有她的快感，感受到了在她的緊縮壓迫下想要釋放的激情。
　　吳鋼也是，羅珊也是。
　　那個傢伙並不喜歡長時間看這種無聊的演出。
　　‘主人！主人！我又要高潮了，主人，再用力一點！’
　　‘小母狗，想高潮嗎？那就回過頭去，回過頭去好好看着正在幹你屁眼的傢伙，我讓你高潮！’
　　‘啊……啊啊啊啊……’
　　羅珊，基因篡改，清除。
　　時間，基因篡改，清除。
　　羅珊，基因篡改，恢復。
　　時間，基因篡改，恢復。
　　誰也不知道在那一秒鐘羅珊感受到了什麼。
　　她的雙目與我對接的一剎那，我在她眼中看到了很多東西。迷惑、不解、恐懼、驚愕……
　　太多太多，我根本無法讀完。
　　然後，我們在短暫地恢復神智之後，又再度陷入到無盡的高潮中去。
　　羅珊，基因寫入，愛情。對象，吳鋼。程度，最高。時效性，永久。
　　時間，基因篡改，清除。


　　伍：天空之城

　　一

　　在那一瞬間，我真的以爲我沖破了因果的枷鎖。
　　當我咬開吳鋼的喉管的時候，我真的以爲我再一次保護了她。
　　保護了我莫名其妙愛上，就再也無法自拔的女人。
　　直到羅珊的水果刀插入我後頸的前一秒，我都是這樣以爲的。
　　我看到她推開我的屍體，哭着跑向那個男人。
　　她的身上全是血，有我的，有吳鋼的。
　　那鮮紅看起來其實也沒什麼不一樣。
　　和她從樓頂落下時的鮮紅，沒什麼不一樣。
　　和我眼睛無力地閉上前最後一瞬間看到的從她頸項中噴出的鮮紅，沒什麼不一樣……

　　二

　　神創造萬物，而代替神管理一切秩序的，叫做天使。
　　我是時間，守護時間之鐘。
　　他是因果，看衛因果之輪。
　　相對而坐千萬年，各司其職。
　　時間不亂，因果不滅。
　　有一天，我愛上了一個女人。
　　不知道原因，忽入一瞬，她就佔據了我整個心臟。
　　然後，從那時起，我的眼睛就沒有看過其他地方。
　　看着她出生，看着她長大，看着她上學，看着她回家。
　　看着她瘦弱的身影在人世間打拼，看着她受挫時的軟弱無助，看着她成功時意氣風發。
　　我以爲我會就這樣看完她的一輩子，然後墮入永無止盡的想念的折磨中去。
　　可是，那一天，她的軌跡，卻戛然而止。
　　那個叫吳鋼的男人，一直和我一樣默默地注視着她的男人，忽然之間，毀了她的一切。
　　第一次，我抬起頭，看向對面的因果。
　　‘是我做的。’他說。
　　我不明白爲什麼那時他的眼中會有那麼強烈的仇恨。
　　沒有猶豫，我的手，第一次伸向了那臺掌管時間的鐘。

　　三

　　‘時間天使，擾亂秩序，處極刑，下放人間，墮畜生道。’
　　因果看着我，笑了起來。
　　‘留神識。’
　　留神識。
　　代表着我不會忘記那段默默注視着她的日子。
　　代表着我無法逃脫那份刻骨銘心的感情。
　　‘你擾亂秩序在先，爲什麼，你不用受到懲罰？’
　　我不明白我們爲何忽然就成了敵對的關係，然後我便在一瞬間輸得徹底。
　　‘會的，很快就會的。’他說。
　　然後，我墮入人間，去尋找那個女人。

　　四

　　在寂滅之處，我又遇見了因果。
　　這是犯錯的天使在死亡之後一定會來的地方。在這裏反思自己的罪孽，然後，煙消雲散。
　　‘在我們一起觀望着下界的時候，我曾看到一個小孩，用一根青草，去引誘兩隻蟲子互相攻擊。勝利的，趾高氣昂，失敗的，遍體鱗傷。那時我在想，誰會去在乎它的感受呢？’
　　‘我不知道你也會去關心一隻蟲子。’
　　我不明白他爲什麼要對我說這些。在寂滅之處，一切情感歸於寂滅，沒有愛，也沒有恨。我與他，只是兩個相識相對了千萬年的天使。
　　‘不是蟲子，是那根青草。’因果笑着看我，‘萬物皆有靈。可是有些生來就弱一些，受他人掌管支配，就好像青草之於那孩子，就好像凡人之於我們，就好像我們之於神。我曾在想，若弱者該由強者來保護，那麼是否那個孩子應該去守護那根青草，那兩隻蟲子呢？’
　　‘不是的。’因果搖搖頭，‘弱者，永遠只是強者的玩物而已。草也好，蟲也好，對於凡人來說只是漫長一生中微不足道的存在。凡人想要樂趣，便用青草引誘蟲子相鬥。而我們對於神來說，也是一樣的。’
　　‘你和我，一個執迷於愛，一個執迷於恨。他們，’因果抬起手，指向高高在上的那座城，‘用一根名爲羅珊的青草，引誘了你，再用你，引誘了我。我們對他們來說，也不過是草，不過是蟲，不過是用來取樂的工具而已。天使生命雖長，但比起永恆來講也不過一粒塵埃，隨風而逝，愛誰，恨誰，都不由自己主宰。秩序、人間、萬物，都可以一揮而滅，樂趣，就是產生在那些爲了這些虛妄而糾纏不清的塵埃中。這纔是我們，存在的意義。’
　　因果說完這些話，消散了。

　　五

　　胡思亂想着，羅珊一步步前行，然後，在目光中出現一個威武的身影時，停了下來。
　　那個身影，就站在自己面前，一動不動地看着自己。
　　這樣被注視的感覺，真的好熟悉。
　　‘嗚……汪汪汪……’
　　突然的吠叫嚇了羅珊一跳，但它只是叫了幾聲，沒有動，也沒有移開目光。
　　‘真是的，忽然這樣叫會嚇到我呢！’
　　嬌嗔一句，羅珊小心地伸出手去，觸摸到被塵土染得骯髒的毛髮。
　　‘嗚……’
　　它低吟了一聲，垂下頭去。
　　‘嘻嘻，你是在跟我說話嗎？完全聽不懂你在說什麼呢。可憐的小傢伙，要跟我回家嗎？’

　　完

　　後記：

　　大家都在寫梅蘭菊竹，那麼就由我第一個來競爭‘最不貼題獎’吧！
　　什麼？沒有這個獎的嗎？苦惱……
　　從肉戲來分類的話，這應該是一篇中二氣息嚴重的MC文。
　　會選擇它來作爲《聊宅誌異》系列的開篇，並投稿來春之文祭，主要的目的，就是覺得這種東西大概也不會有很多人看，沖着文祭一定會有大神寫手做評論的好處來的。
　　但並不是說我寫的不用心哦！
　　要解釋的是《聊宅誌異》其實是和它所山寨的那部千古名着一樣都是短篇集，所以不會違反‘獨立完整的故事’這樣的規定。
　　如果翻譯成人話的話可以理解成‘無聊宅男的胡思亂想’這樣子。目前來講，只有完成這一篇。
　　希望今後會寫很多吧，而且不會每一篇都像這麼神經的。
　　希望。




　　第七篇：【梅蘭菊竹的科學研究】作者：鳳凰院兇香

　　是一個節目製作組的錄製現場，這個節目叫做微妙的科學研究社，參與的人有主持人一名、嘉賓一名、以及導演和攝影，還有就是許多無名的工作人員。
　　“抓緊時間！速度開機了！三二一艾可腎！”
　　導演在場邊催促工作人員，看到主持和攝影已經就位之後，就連忙開始了節目的製作。
　　“各位觀衆大家好，歡迎來到本期的科學研究社，我是你們的主持人方歌闕，現在就讓我們請出本期節目的特約嘉賓，請出場！”
　　隨着音響裏放出來的命運交響曲，一個眼鏡胖子從右側出現在了攝影機鏡頭裏，此人就是節目的嘉賓齊四明，還兼職這個窮酸節目組的劇本，請他來的主要目的是讓他做有關科學研究方面的解說，同主持人形成一個討論交流的形式。
　　“大家好，在下是嘉賓齊四明。事不宜遲，讓我們趕緊開始本期節目吧！”
　　齊四明原本也不是這樣急於結束工作的性子，但是這次導演說時間很緊，又沒錢沒道具，就靠一張嘴來說的話，還是抓緊時間早弄完早結束吧。
　　“呃，你搶了我的臺詞啊。那麼就請工作人員打開播放器。在這段準備的時間裏，我先爲大家介紹一下本期節目的主要內容。這期節目由於是特別篇，又經歷了許許多多的事件，最終決定製作的這期節目，已經是第三次錄製了。因此我們打算迴歸之前的節目方式，爲大家呈現出精彩而又豐富的科學解說內容這一節目特色。”
　　“都說了少廢話了。”
　　齊四明打斷了方歌闕的發言，接着道：“本期節目是受人委託，研究一個擁有着四位以梅蘭菊竹爲名的女性的家庭，關於他們的現狀以及將來的發展，這就是本次節目所要研究的主要內容，除此之外，提供的資料片中還包括許多其他人物，主要角色共計十二名，是一個龐大的體系。好了，現在工作人員已經準備就緒，讓我們先開始看這份資料片吧。”
　　隨着攝影將攝影機連接在播放器上，鏡頭裏的畫面瞬間就從節目現場轉移到了一棟看上去很有歷史的大宅中。
　　“在這裏先做一個簡單的人物介紹，陸家第一代，陸武功，祖父。陸家第二代，陸武男、李春梅，父母。陸家第三代，陸夏蘭、陸秋菊、陸澤男、陸冬竹，子女。高家第二代，高大帥，父親。高家第二代，高副帥，兒子。高副帥和陸夏蘭之間是夫妻關係。另外三代的小輩們都有一個關聯性的劇情人物。陸夏蘭是她丈夫，陸秋菊是大學生的男友程仁，陸澤男是好友劉文，陸冬竹是班主任的施拾一。好了，十二位主要人物介紹完畢，大家可以盡情欣賞這部資料片了。”
　　主持人方歌闕的聲音從畫面外傳來。
　　隨着資料片中鏡頭不斷推進，終於進入了陸家大宅內部，這是週一早上的陸家。
　　“澤男、冬竹，下來喫飯了。”
　　說話的人就是陸家兒媳，四位女主角之一的李春梅，另外三位女主角都是她的女兒。
　　長女陸夏蘭嫁入高家之後就搬了出去，次女陸秋菊在國外讀書，只有長子陸澤男和小女陸冬竹因爲還是學生所以住在家裏。
　　“春梅，給我倒杯水。”
　　會向陸家主母發令的人，當然是陸家的現家主陸武男了，雖然長的很普通，但是能做到經理一職，也算是小小的成功人士一枚，還是有點話語權的。
　　祖父陸武功因爲那不知爲何一直掛在臉上的猥瑣笑以及隨時會出現的鹹豬手，除了李春梅和陸冬竹之外，其他人根本不會尊重他。
　　目送着丈夫和兒女出門，李春梅開始了每日的固定活動，做家務。
　　“嘿嘿，春梅啊，武男又上班去了嗎？”
　　會在這種時候用這種調調說話和笑，並且隨着聲音出現的同時，還有一隻鹹豬手朝穿着家居服的主婦下三路伸去的，只有一個人。
　　“這個……父親您的手放在哪啊……不要……”
　　一手拿着吸塵器，另一隻手按在陸武功的手上，表情似抗拒似享受的李春梅，乍一看都這樣了還說不要的話似乎十分沒有說服力，但其實她是真心拒絕的，只是因爲成熟的身體長時間得不到滿足，因此下意識地做出一些稍微破廉恥一點的舉動而已，心裏其實是萬分不願的。
　　“說什麼話呢，現在家裏就我們兩個人了，就讓我摸摸又怎麼樣。反正我們什麼都做過了，你還有什麼可怕的呢？”
　　用這樣猥瑣的語氣說出帶有威脅意義的話，這位老人的人品當真是沒有下限，完全不顧對方是自己兒媳的事實，只是純粹把面前的女人當做一個可以滿足自己的某些下流願望的玩物而已。
　　“可是……我們……求您不要再往下……我……我幫您弄出來可以嗎……啊……”
　　隨着陸武功的手越發向裏摸去，李春梅的聲音也越來越高，心裏越來越怕，直到她說出願意主動爲對方服務的話來，陸武功才滿意地收了手。
　　“很好，你也很清楚嘛，男人早上起來都會有這麼一發的，既然知道這一點，下次就應該乖乖來我房間裏給我叫早纔對嘛。”
　　享受着兒媳眼含幽怨卻面帶春色的服務，陸武功十分高興地伸出雙手，按住兒媳的頭用力挺動下身，將濃濃的精液噴灑在她的喉嚨裏，並讓她用嘴幫自己清理乾淨，拉上了拉鍊。
　　“喔，這樣一來一整天都會覺得好棒啊！謝謝你啊兒媳婦，武男娶了你真是他這輩子最大的幸運了！”
　　要說李春梅爲什麼會這樣，還要從她的過去說起，那是大約二十六年前的事，她和陸武男剛結婚時候的事。
　　二十六年前，李春梅和陸武男奉子成婚，在九個月後誕下長女陸夏蘭。
　　這裏原本是沒有什麼問題的，陸夏蘭也確實是李春梅的女兒，然而問題出在她的年齡上。
　　十九歲的李春梅那時還是剛高中畢業沒有進入大學的普通人，也不能說是普通人，雖然其他方面的才能完全沒有表現，但是長相和身材上，卻是遠近聞名的美人。
　　這樣一位美人，最終爲何會看上陸武男這樣平凡的小人物，並且居然心甘情願地願意爲他生孩子，最後奉子成婚，這成了當時的一個謎。
　　無論原因如何，李春梅與陸武男結婚這件事，確實對陸武男產生了很大的影響，從那時起他就開始努力工作，在高氏集團中越做越好，甚至攀上了董事長的親家，將女兒嫁給了同年出生的太子爺高副帥，自己也因此當上了經理。
　　雖然有傳言陸武男是賣妻上位，但是李春梅常年呆在陸家大宅裏，從婚後就一直負責主管家務，完全沒有任何出軌跡象，讓所有發表這樣言論的人都找不到任何證據。
　　並且，陸武功原本也是在當地政府有一個不大不小的位置，雖然公務員出身不會太有錢，但是憑藉着這份關係，陸武男也可以說是毫無賣妻的必要，因此就連陸家人也從未覺得這種事會出現在陸武男身上。
　　但這是真的，只不過對象有錯，賣的不是李春梅，用來作爲上位的代價的，是陸夏蘭。
　　陸夏蘭從很小的時候就被父親教育人要往高看，雖然出生在一個普通人的家庭裏，但是卻一直以高標準來要求自己，直到她十四歲的那年，被送去高家當做高副帥十四歲的生日禮物時，她終於明白父親對她說的話的真實含義。
　　犧牲。
　　血的代價教會了她這一點，那就是凡是要獲取跳躍性的利益增長，除了擔負與之對等的風險之外，還有一種方法，那就是犧牲。
　　犧牲了她的未來，犧牲了她的幸福，犧牲了她重視的第一次，換來的是全家人的未來，全家人的幸福。
　　不需要父親開導，她自己就理解了這一點。
　　並且在她的理解下，她使出了更爲激烈的手段，也許是抱着反正已經髒了的心態，開始全力討好高副帥，甚至是高大帥。
　　她成功了，她變成了高家的兒媳，她的父親成爲了經理，弟弟和妹妹從小就請家庭教師來教導他們各種額外的技藝和興趣，上的也是收費很高的私立學校。
　　值。
　　每當她感到痛苦的時候，她就用這種方式提醒自己，這是值得的，痛苦是必然的，這樣長時間地自我催眠之後，她甚至學會了從痛苦中汲取快樂。
　　每當她痛苦時，彷彿都看到了弟弟妹妹的笑臉，那是她付出了代價之後的回報，如同小女孩手中火柴燃燒時溫暖而明亮的火光。
　　李春梅最初是反對的，但是當丈夫冷着臉問她，如果不願意女兒去的話，讓她自己來代替女兒可以嗎的時候，她退縮了。
　　從那時起，陸夏蘭就成爲他們夫妻二人心中的一塊陰影，雖然面對子女時依然像平常一般說着她在高家過得好不好這樣的話，但是她知道，他也知道，那根本不是好不好的問題。
　　這樣的問題被陸武功察覺到之後，很快他就從李春梅口中榨取到了真實的信息，並以此爲要挾，逼迫李春梅用手，用口，用乳房，爲他服務。
　　老人的興趣實際上隨着身體機能的減退，已經越發地從重視感覺上的性刺激，轉移到感官上，視覺和聽覺，還有觸覺的享受了，因此他並沒有向李春梅提出更進一步的要求，就只是這樣享受着兒媳不情願但又無可奈何的服務，看着她那欲語還休的表情，享受着玩弄女人的心理快感。
　　學校。
　　“劉文今天又沒來上課啊。”
　　“嗯……”
　　雖然已經高三，但是由於進路早已決定，一切都被家人鋪平，只需要邁步向前走過去的陸澤男，並沒有像其他同學那樣在這最後的時間奮力拼搏着，而是把目光投向了窗外。
　　“……等下去找他好了。”
　　陸澤男從沒逃過課，他每次都是向老師請假的，而劉文則是次次逃課，沒有一次是正式請假的。
　　雖然結果都一樣，老師的態度也差不多，但是本質上的差異，是這兩個人人生規劃和選擇路線的完全不同所導致的。
　　“你又逃課了啊，今天去做什麼？”
　　“你不也一樣，我就是懶得去說，反正他們也不管。”
　　劉文的成長經歷在陸澤男看來非常離奇，雖然二人從小就一起長大，但幾乎有一半時間都在做相同的事的兩個人，最後卻走上了完全不同的兩條路，這究竟是爲什麼呢。
　　劉文八歲的時候，父母因爲一場車禍喪生，因此有一週沒去上學。
　　陸澤男因爲被指派去送筆記而從此和他成了朋友，之後更是多次邀請劉文去自己家裏玩，而李春梅也將這位幼時不幸的小朋友當做自己的兒子一般照顧，於是二人就這樣長期形影不離地生活在一起，慢慢長大，直到上高中時，劉文因爲受人欺負，一氣之下轉而投身市井，非要在社會上混出個名堂來，漸漸地就和陸澤男分開的多了些。
　　儘管如此，兩人十年累積下來的友情，讓他們還是會時不時一起行動，就像今天，兩人最終決定還是去遊戲中心。
　　“來一根？”
　　“不了，我不會抽的。”
　　從陸夏蘭嫁入高家開始，陸武男不知是因爲心中有愧還是其他原因，再也沒有用他那功利性極強的想法教育孩子，而是把重心都投入到孩子的家族規矩的教育上了。
　　陸秋菊因爲此時已經擁有足夠的自我意識，受到這種影響比較小，得以自由地發揮自己的個性，考上了國外的服裝設計專業。
　　但是生性較爲內向的她，即便是父母不在眼前，也是規規矩矩地照着之前在家的生活方式約束着自己，唯一出格的行爲可能就是在大學裏交了個男朋友的事了。
　　陸武男和李春梅得知消息時先是震驚了一下，然後卻也理解了女兒孤身一人在國外的那種孤獨感。
　　在一眼望去都是高鼻深目的白種人的地方，有這樣一位對她好照顧她並且還是同鄉的男性，自然也很容易對他產生好感，這也是沒辦法的事。
　　陸澤男今天出來和劉文玩，主要也是因爲知道二姐週五就會帶着男朋友回來，對於這位姐姐人生中第一次主動破壞規矩的戀愛，他的內心是支持的。
　　作爲長子的他，雖然年紀較小，但是從小就知道自己將來需要肩負把整個家族維繫下去，照顧好每個人的責任。
　　甚至在他的刻意探查和劉文的幫助下，他也隱約知道了一些關於大姐陸夏蘭的事。
　　於是，心中悶着這麼多事的十八歲少年，今天也打算藉着遊戲來發泄一下內心的壓力。
　　“KO！”
　　再一次被劉文擊倒之後，陸澤男放開了搖桿，轉身靠在遊戲機旁的柱子上。
　　“不玩了，老是輸，你就不能讓我一把！”
　　陸澤男略帶埋怨地道，本來就鬱悶的心情連輸十幾把就變的更鬱悶了“讓你有意義麼？那你下次你一個人來玩，投兩個幣，隨便把對面虐到死。”
　　劉文瞥了他一眼，也學他靠在柱子上道。
　　“那我不幹，我就要贏你！”
　　“贏我也行啊，你就不會換個人玩？龍虎隊的人招式判定強，速度快，腿長腳長，原本也應該是很好打的纔對。但是你只會用這三個人，還來來回回就是那幾下。想贏啊，那得我斷掉一隻手纔行。”
　　陸澤男擺擺手，中止了這個越說越不爽的話題。
　　“你二姐週末要回來吧？到時候我也去行嗎？”
　　陸澤男閉嘴了，劉文卻還要說，雖然換了個話題，但是陸澤男還是沒高興起來。
　　“是啊，我就是怕啊，秋菊姐回來這件事本身沒什麼的，但是萬一高家的兩個混蛋父子，或者那個混蛋老爹對她做了什麼的話，她這次不就成往坑裏跳了嗎？我是絕對不允許這種情況發生的！”
　　陸澤男握緊了拳頭。
　　“喲，沒看出來，你這麼喜歡你姐姐啊，不會是暗戀她吧？不過你二姐我知道啊，和弟弟談戀愛這種事她絕對做不出來，要不你試試挑戰一下這個難題？”
　　劉文假裝沒看到陸澤男的動作，對他開着玩笑道。
　　“你說什麼呢！我把她當姐姐的啊！她是我的家人，我關心她有什麼不對啊！”
　　“那你打算怎麼做。”
　　劉文忽然嚴肅地說了這麼一句，讓陸澤男瞬間好像發動機啓動了油箱裏卻沒油一般熄了火。
　　是啊，他能怎麼辦呢，他只是普通的一個十八歲的青年，就算因爲知道了什麼，就算有刻苦鍛鍊過自己的身體，又能做什麼呢？給討厭的人臉上一拳嗎？他想要的不是這個啊，硬要說的話，他想給的不是區區一拳，而是狠狠一刀，直接將那些討厭的人從世界上抹殺掉的一刀啊。
　　“這樣吧，咱們準備一下，你負責出錢，我負責出路子，咱們搞把槍來怎麼樣？”
　　從小一起長大又在社會上混了兩年的劉文，觀察陸澤男的水平自然不會低，很輕易地就猜到了對方的想法。
　　“真的可以的話……要多少錢？”
　　陸澤男低着頭，眼睛裏散發着狼一樣兇狠的目光。
　　“很難說，而且槍的價錢本身可能還沒看到槍之前爲了打通路子花的錢多，你要有心理準備。”
　　劉文攤着手道。
　　“我現在能動用的所有的錢，最多五萬。但是給我時間的話，我可以弄夠二十萬，夠不夠買一把槍？”
　　“夠，絕對夠，這錢要是在管的松的時候，從邊境上弄兩把沖鋒槍都夠了。”
　　“子彈呢？”
　　“那個倒是便宜，不用擔心，零頭要是差點我就幫你填上了。”
　　陸澤男擡頭看了一眼劉文，疑惑地道：“你今天怎麼這麼大方？又出人又出錢，莫非你看上我……哪位姐姐了？”
　　“哈哈，被你看出來了啊，這個嘛，我確實是有這種想法。不過現在不能說，等事情完了，咱們還要趕緊離開這個地方，避避風頭，到那時候我再告訴你。”
　　劉文打着哈哈，但是表情卻很認真。
　　“你不會是想讓我幫你下藥什麼的吧？這我絕對不能答應啊，你要是喜歡誰就直接點自己去追啊，除了我以外你選誰我都支持的。”
　　“這可是你說的啊，到時候你不許攔着我。”
　　“到時候再說吧，興許你正好受重傷死掉了呢，我就白撿一便宜了。”
　　陸澤男笑着道，眼神中最深處閃過一抹異色。
　　劉文一邊搓着手，一邊意淫着得到槍之後要做哪些事，以及可能出現的各種情況，直到鏡頭一黑。
　　第二天，星期二，早晨，陸家。
　　“今天下午放學後老師要補習英語，我會晚一小時回來，可以嗎？”
　　“嗯。”
　　怯生生地向父親請示過後，陸冬竹低着頭拿起了書包朝外走去，卻被哥哥陸澤男拉住。
　　“補習英語的，不會就是你們那個猥瑣的班主任吧？”
　　“啊！哥哥……沒有這回事，施老師人很好的，對我們都很關照，下午的補習也是班上集體向老師申請的，我的英語不好……”
　　陸冬竹急忙向哥哥，或者說向不遠處擡起頭來看着這邊的父親解釋着，但是聲音卻在目光中越來越小。
　　“唉，冬竹你太小了啊，那個人分明就是對你們這些國中的小女生有想法啊，所以才藉着照顧你的機會好接近你們啊。特別是冬竹你這麼可愛，又容易害羞，絕對是你們老師的重點照顧目標啊。”
　　“沒有，可愛……老師他……對我們都很好……”
　　陸武男的表情沒什麼變化，但是卻把腦袋重新低了下去，看向手裏的報紙。
　　陸冬竹趁機從哥哥的手上掙脫，跑了出去。
　　“喂……這家夥，這麼倔還這麼傻，到時候被騙了怎麼辦啊……”
　　“無論是出於什麼理由，結果好就可以。你要是不願意看她受騙，可以教她這些東西，讓她學會利用自己的這一面。”
　　陸武男的聲音從背後傳來，讓正在穿鞋的陸澤男動作一頓。
　　“我知道了。”
　　漫應一聲就出門了的陸澤男，自然沒有看見母親擔憂地看着他，要說什麼卻被陸武男制止了的場景。
　　中學初等部，下午放學後。
　　“那麼，陸冬竹、林詩涵、方巧渝、王筱慧你們幾個來老師辦公室。剩下的人放學後要直接回家啊，別在路上到處亂跑，又搞得你們家長不停給老師打電話。”
　　施拾一帶着四位女生回到了自己辦公室，讓她們坐在搬過來的其他老師的椅子上，開始了今天的補習。
　　雖然施拾一長得並不像通常意義上的老師那樣好像書生一般，比較接近體育老師的感覺，但是實際上，他確實是英語老師，而且是通過自身努力當上了這個班的班主任的老師。
　　施拾一以前確實不是學教育的，也不是學英語的，但他在語言上有天賦，半路出家也憑藉着自己的努力和人脈混到了現在的地步。
　　已經三十四歲的他，現在還沒有結婚，雖然小道傳言是因爲他只喜歡十五歲以下的少女，但他的長相氣質在和在這個學校裏略微有些不搭調的身份一配，確實讓人覺得他好像有問題的樣子。
　　幸好他自己倒也看得開，即便沒女人追，自己也能找到願意一夜情的女人慰藉自己，對他而言這和娶老婆也沒什麼區別了。
　　“謝謝老師。”
　　補習結束後，天色已經稍稍暗了一點，施拾一將她們送到車站，又看着她們分別坐上回家的公交車，站在下面沖着窗口揮手致意。
　　看到這一幕的人心裏都紛紛想着，這個人雖然看起來很不正經的樣子，但是還是很負責任的，是個好老師。
　　但是仔細看他揣在褲兜裏右手的話，就可以看出此刻他並沒有看上去那麼平靜。
　　“呼……真受不了……一次四個果然太過分了嗎……下次也叫幾個男生好了……”
　　又在原地站了一會，等到自己完全心平氣和，翻湧着往下身流去的血液也消停下來，重新回到四肢中之後，施拾一晃晃悠悠地走回了宿舍。
　　“哼，我就知道……這家夥……”
　　在隱祕的角落裏全程關註了這一段的陸澤男，看着施拾一遠去的背影，嗤笑一聲也走進了車站。
　　剛纔他可是看得清楚，施拾一的右手藏在褲袋裏死死按着下身讓它不要凸顯在褲子上，直到血氣退去後纔敢動身回去，這分明就是看到什麼讓他心動的畫面了纔有的反應。
　　雖然可以確定他沒做什麼實質性的舉動，但是光從施拾一回去時滿足的神情可以看出來，至少也是讓對方佔到了眼睛上的便宜，讓陸澤男心裏十分不爽。
　　回到家後，沒有向父母提到這一件事，也沒有和妹妹說，只是暗中觀察到陸冬竹似乎並沒有什麼異常之後，陸澤男也安心地做自己的事去了。
　　第三天，星期三，早晨，陸家二樓。
　　早晨陸武男出門之後，李春梅來到了陸武功的房間。
　　這個房間裏到處扔着色情雜誌，空氣中散發着一股奇怪的魚腥味，李春梅推開房門後，皺了皺眉還是走了進來。
　　“他走了？來吧，今天也有很多哦。”
　　陸武功坐在牀邊，下身的肉棒軟軟地垂在空中，看得李春梅有點噁心，卻又無可奈何。
　　“喔……不錯……好像又有進步啊……這兩天有沒有和武男做啊？有沒有幫他吸啊？嘶……喔……喫下去！這就是你的……早餐！”
　　像以往那樣讓李春梅用嘴幫他清理乾淨之後，陸武功晃晃悠悠地下樓去了，留下李春梅無力地跪坐在地上，低垂着的頭看不到表情。
　　金天大廈，高氏集團總部。
　　“今天的會議就到此爲止，武男來我辦公室一趟。”
　　會議結束了，高大帥第一個走出了會議室，陸武男跟在他後面，兩人一前一後地走向電梯，從那裏去頂層的董事長辦公室。
　　“到了，武男你隨便坐，我進去看一下。”
　　董事長辦公室的面積極大，佔據了這第三十九層中絕大多數的空間。
　　實際上雖然叫做辦公室，卻是按照套間的標準來修的，包括臥室和休息室，小型會議室等許多個房間。
　　此刻高大帥讓陸武男坐在辦公室的沙發上，自己卻走向了臥室。
　　“唔唔……唔嗯……啊啊……”
　　高大帥剛走到門口，門就自動打開了。
　　陸武男從高大帥身旁的縫隙處看過去，只看到一具白花花的肉體被人按在地上，另一個人站在她身後不住挺動着下身。
　　這兩個人當然是高副帥和陸夏蘭。
　　雖然並不是第一次見，但還是感到有些不自在的陸武男，看着自己的女兒被人用繩子捆成一團，女婿在她的身後抽插着，而自己的上司，女兒的公公也掏出肉棒插入她的口中，不禁把頭低了下來。
　　陸武男雖然想假裝沒看見，但高大帥和高副帥父子卻並不想遂了他的願。
　　事實上他們之所以允許陸武男每週一次見面的請求，就是想要享受當着父親的面隨意淩辱玩弄女兒的快感。
　　“快看，是你爸爸來看你了哦，高不高興啊小母狗。”
　　高大帥掐住陸夏蘭的下巴將她的腦袋扭向陸武男的方向，在她張嘴想要說些什麼的時候猛地將肉棒插進她的嘴裏，直捅到喉嚨深處。
　　“不好意思，打斷了你們父女相會的美好場景。但是我這邊還硬着呢，雖然見到爸爸很高興，但也不能忘了服侍主人，你說對吧，小母狗。”
　　高大帥肆意嘲笑的言語迴盪在辦公室裏，陸武男的臉上露出了無法掩蓋的痛苦之色。
　　然而仔細看的話卻可以看出，陸武男臉上的表情雖然痛苦，全身肌肉卻處於半放鬆的狀態，也就是說，他現在的表現大部分都是裝的。
　　“好吧，我給你們一個機會好了。”
　　看到高副帥在陸夏蘭的體內射出，高大帥把肉棒抽了出來，走到陸夏蘭身後插了進去，開始了新一輪的活塞運動。
　　這樣一來，陸夏蘭的嘴巴就空了出來，在清理完高副帥的肉棒上殘留的精液之後，陸夏蘭的腦袋再一次被強行拽起，看向陸武男的方向。
　　“好了，現在你可以說了，你不是有很多話想對爸爸說嗎？說吧，給你機會。”
　　“爸爸……”
　　聽見高副帥的話，陸夏蘭飽受折磨的精神似乎也清醒了一點，雙眼模糊地看向前方，嘴裏含糊不清地說着些什麼。
　　“真麻煩啊，好像玩太狠了，那就讓你清醒一點吧。”
　　高副帥鬆開手，回房間裏拿了一瓶油和一根鞭子出來。
　　將油倒在陸夏蘭背上並抹勻後，高副帥揮動了鞭子。
　　“啪！”
　　陸夏蘭的身體劇烈顫抖着，突然出現的疼痛將她從痛苦和高潮不斷交替的混亂狀態中喚醒，讓她看清了眼前的一切。
　　“不……”
　　“啪！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　打完十鞭，高副帥似乎有些累了，將手中的鞭子扔到地上，伸手去摸陸夏蘭背後的鞭痕。
　　高副帥抽的很用力，鞭子也是特製的，便於在這個效果上發揮它的威力。
　　油的目的有兩個，一是潤滑，減輕鞭子對她的皮膚帶來的外傷影響。
　　二是暫時增加她的肌體表面敏感度，讓這份疼痛感更加深刻，更加持久。
　　陸夏蘭的身體在十鞭過後似乎也達到了一個高潮，小腹抽搐收縮着，讓正在她身後不住運動着的高大帥發出一陣難以壓抑的低吼聲。
　　“快說啊你個婊子！你不是很喜歡你爸爸嗎？現在當着你爸爸的面被打到高潮了，是不是覺得超級爽啊？給你爸爸講一講你的感覺啊，是不是很高興很喜歡做母狗啊？快說啊！”
　　高副帥伸出雙手狠狠按在陸夏蘭剛被鞭子肆虐過的背部，疼得她悶哼了一聲，腦袋也仰了起來。
　　“好了，不玩你了，你有什麼話就說吧，我去洗澡了。”
　　高副帥忽然收起了之前兇狠的表情，對着父親點了點頭，無視從剛纔起就看着這邊的陸武男，走向房間另一邊的浴室。
　　等到高大帥也射精離開之後，陸武男終於有了動作。
　　他慢慢站了起來，走向兩腿大開地趴在地上，身體還在間歇性地抽搐着的女兒。
　　他的表情還是那樣痛苦，手也有點抖。
　　但那是因爲他知道戲還需要演下去，因爲這間房間裏有許多攝像頭和監聽裝置，而高大帥父子，此時應當正在看着這裏，從屏幕的另一邊。
　　“夏蘭……你……你怎麼樣……”
　　“爸爸……我……”
　　看着陸夏蘭疲憊的雙眼，陸武男此時心中確實出現了一些難過之類的情緒，但是很快，陸夏蘭的下一句話就讓他驚訝地睜大了雙眼。
　　“秋菊……秋菊還有冬竹……澤男……他們過得好嗎？”
　　陸武男無言以對。
　　“我……我不怕……只要大家都能……沒關係……”
　　雖然每週都有機會見到她，但是兩人間的交談實在是少得可憐。
　　距離上一次交談已經是兩年前的事了，陸武男就這樣親眼目睹自己的女兒一步步地被改造，被玩弄，肆意侮辱，甚至讓她像妓女一樣被不認識的人壓在身下。
　　這樣做真的對嗎？這樣的疑問也不是從未響起過，但是今天陸武男在楞了一會之後，終於得到了答案。
　　無論正確與否，無論合適與否，無論恰當與否，做了，得到了，這樣就行了，求仁得仁而已。
　　陸武男這樣想着，抱着女兒的雙手彷彿輕鬆了不少，恍惚間感覺自己就好像真的回到了女兒小時候，當她受傷時，自己就這樣抱着她，拍拍她的背，說不哭不哭這樣的話。
　　這一切都是值得的，並且必須值得。
　　高大帥和高副帥後來又在他面前表演了什麼他不知道，但他確認自己的演技確實取悅了對方，確實瞞過了對方，這就夠了。
　　晚上喫飯時，陸武男的表情與往常不同，似乎多了一點堅定，少了一點困惑，這樣微小的改變雖然並沒有很多人察覺到，但是李春梅知道。
　　她也知道丈夫知道自己知道了這一點，於是在晚上入睡時，李春梅問出了這個問題。
　　“因爲一切都必須值得。”
　　陸武男的語調低沈而嚴肅，像個送子參軍的老父親。
　　李春梅從這句話裏似乎也明白了什麼，點了點頭，轉而說到另一件事上。
　　“今天早上……我在打掃父親的房間的時候……看到牆角的一個大箱子……”
　　“他玩你了嗎？”
　　“沒……沒有……就是讓我用嘴……我覺得這個箱子裏可能有什麼東西，但是父親他不讓我碰，你覺得……”
　　陸武男點點頭，安慰似地拍了拍李春梅的背。
　　“找得到更好，找不到也行，畢竟這也只是個無法確認的消息，只是苦了你了……”
　　陸武男沒有再說下去，事實上他自己很清楚，他自己因爲心理原因，在十年前就已經無法人道，這些年李春梅雖然和公公有點不太和諧的關係，但他認爲那是可以理解的，畢竟無法強求一個三四十歲虎狼之年的女人爲他禁慾。
　　從那時起，陸武男就刻意放出一些消息，配合他不知怎樣練成的精湛演技，成功地將自己的形象塑造成一個無能懦弱賣女賣妻的廢物。
　　知道所有真相的，就只有李春梅一人。
　　對於這位一直深愛着自己的妻子，陸武男覺得十分愧疚，然而他只能想到一種回報的辦法，成功。
　　就如同今天他在陸夏蘭那裏學到的一樣，爲過去的犧牲感動痛苦哀傷都是毫無意義的，只有繼續走下去，用勝利來證明這條路的正確性，才能真的讓犧牲了的人真正安息。
　　“睡吧，一切都會好起來的。”
　　第四天，星期四，中午，學校。
　　“走吧，哥哥帶你去喫好喫的。”
　　陸澤男站在陸冬竹班門口等她出來，打算帶她出去喫午飯。
　　今天早上出來的時候忘了帶便當，於是乾脆就想着帶妹妹一起出去喫好的。
　　這樣打算着的陸澤男，在看到最後一節課是英語課的時候就覺得可能會有出什麼問題。
　　果然得到了這樣的一個回答。
　　“我還要去老師那裏……而且我帶了便當……對不起……”
　　陸冬竹低着頭，肩膀也縮起來，好像十分害怕的樣子，看在陸澤男眼裏是又想氣又想笑，只好哄道：“說什麼呢，怎麼能對哥哥說對不起啊。算了，有沒有什麼想喫的，我幫你帶點好了。”
　　“啊……這樣的話，我想喫車站邊上那家賣的泡芙。”
　　“……真敢說啊你，讓我跑這麼遠去給你買啊。”
　　“對……對不起……”
　　“算了，我喫完飯幫你帶一份吧，可能回來得比較晚，你最好不要太期待了哦。”
　　陸澤男說着，眼角的餘光還看了一下施拾一，確認對方有聽到這句話之後，轉身離開了初中部的教學樓。
　　“喂，你現在有空嗎？幫我帶份泡芙，要車站前面的那家賣的。”
　　陸澤男一出來就掏出手機給劉文打電話。
　　“哈？你把我當你手下嗎？不去，忙的呢！”
　　陸澤男仔細聽了一下，確認對方現在就在經常去的那家遊戲中心，又對着電話道：“你以爲我聽不出你在哪嗎？離得又不遠，幫我跑一趟又怎樣！大不了我也答應你一個要求，可以幫你跑一次可以吧。而且我是有正經事，我叫冬竹一起去喫飯，冬竹她居然不去，說是要去老師辦公室，還要我給她帶泡芙。我還要留下來監視他們，所以你就幫我跑一趟吧。”
　　“……你白癡吧，那個泡芙什麼的，顯然是你說要幫她買東西，所以才讓你帶的吧。你怎麼不挑個離得近點的啊！好吧好吧，說定了啊，你要記得你欠我一個要求。”
　　“嗯，謝啦，不過不是欠你一次要求，是欠你一次跑腿。”
　　說完陸澤男就掛了電話，也沒有理劉文在那邊大叫着些什麼，繞了一點路之後，從教師辦公室看不到的角度溜回了教學樓。
　　“我看看，這個家夥大中午的留下冬竹，難道是打算對她做什麼？如果真的是這樣的話，我非把他的那個東西踢爛不可！”
　　一邊心裏嘀咕着一邊朝老師辦公室悄悄靠近的陸澤男，進入一定距離以後終於從門縫裏聽見了從裏面傳出來的談話聲。
　　“……所以……這個地方應該選C……”
　　“……這道題你再仔細看看……這是個定語從句……”
　　不是吧，居然真的就只是普通的在補習？施拾一我看錯你了！沒想到你居然禽獸不如！陸澤男一邊吐槽着，一邊將頭悄悄伸到門縫處往裏看。
　　這一看登時讓他察覺到問題所在，差點就一激動撞到門上去了。
　　房間裏陸冬竹正坐在椅子上，對着桌子上的紙張寫着什麼，看樣子應該是在做卷子，沒有問題。
　　然而施拾一這個英語老師，仗着比陸冬竹的身高高出不少，即使坐下來也高了很多，從後側方朝前看去，不僅可以看到陸冬竹正在努力填滿的卷子，少女優美的後頸，領口處若隱若現的柔嫩胸肉，認真的側臉和挺翹的鼻尖全都可以一覽無餘。
　　這分明是藉着做卷子的機會瘋狂偷窺啊！陸澤男忍了一下沒忍住，還是打算推門進去，卻沒想到此時比他動作更快的是施拾一。
　　“冬竹，你先做卷子，我出去一下。”
　　施拾一從辦公室中走出來後，毫不猶豫地朝拐角處走去，沒有意外地看見了陸澤男的身影。
　　“不放心妹妹於是過來看看嗎？她學的很認真呢，雖然成績稍微弱了一點，但是多做題多背單詞的話，成績還是可以繼續提高的。”
　　施拾一笑了笑，看起來有種狡猾的感覺。
　　“是嗎？那你的眼睛在看哪裏？”
　　既然已經被對方看破了行藏，陸澤男倒也不繞彎子，直接問出了這個問題。
　　“這個啊，就是想你想的那樣，藉着機會欣賞一下少女優美的身姿唄。不過這沒什麼值得說的吧，我最多也只有用眼睛看而已，連手都沒碰過，就更不用說對她做點什麼了。其實你完全不用擔心我會做什麼，雖然冬竹算得上是這個班最可愛的，也確實很對我的胃口，但我不是會爲了這種事犯法的人，這一點請你放心。至於看看的話，你也看過不少的吧，姐姐妹妹的身體。反正也不會有任何影響，我不會讓她察覺我的目光的，就讓她繼續保持這份純真不好嗎？”
　　施拾一對陸澤男說了一大段話，也沒等對方有所回應，就匆忙趕回了辦公室，彷彿對他而言抓緊一切時間來盡情欣賞女孩子的身體纔是最重要的事一樣。
　　“這家夥……”
　　當劉文帶着泡芙氣喘籲籲地趕到時，陸澤男正站在校門口等他。
　　“呼……你不是……要監視……呼……他們……”
　　“嗯，監視完了，就等你了。”
　　陸澤男的表情沒有絲毫變化，伸手接過了劉文遞上來的一個小紙袋。
　　“……早知道我就不來這麼急了。”
　　劉文緩了口氣，對正看着紙袋裏的泡芙搖頭的陸澤男道。
　　“那爲了獎勵你的辛苦，餵你喫一個泡芙怎麼樣？”
　　“……算了吧，我不喜歡喫甜的。”
　　“別啊，反正已經被你晃碎了一個了，你不喫難道要我喫嗎？我不會把這個拿進去給冬竹看的，而且我不能喫甜的你知道的，快喫吧。”
　　“……”
　　將泡芙袋子交到陸冬竹手上，得到了少女害羞的一聲謝謝，陸澤男拉着還打算多說兩句的劉文朝校外走去。
　　“你還想怎樣？她很害羞的，你這種長相的就不要往前湊了。”
　　“我說，從剛纔開始你的嘴好像就特別毒，是受了什麼刺激了嗎？”
　　劉文抱怨道。
　　“呃，你這樣一說還真是，看來我的情緒是受了點影響。不好意思，爲了賠罪，我請你喫飯吧，反正你這麼急過來肯定也沒喫，不如就一起了，喫魚怎麼樣？”
　　“……隨便吧。”
　　晚上，陸澤男下來喫飯時，發現陸冬竹的手上多了一個手鍊。
　　“這是哪來的？”
　　“冬竹說這是老師獎勵她今天做卷子很認真給她買的。雖然不貴但是這是老師的心意，下次冬竹你給老師也帶點什麼吧，畢竟是很關照你的班主任，也是英語老師呢。”
　　李春梅開始還在對陸澤男說話，說到一半又轉回陸冬竹身上了。
　　“哦，不過還是儘量少收別人的東西吧，女孩子這樣不太好，容易出誤會的。”
　　陸澤男狀似隨意地說了這麼一句，隨後就開始動手喫飯，因爲陸家有喫飯時少說話的規矩，因此陸冬竹也沒有辦法解釋什麼，只好默默地喫着自己碗裏的東西。
　　第五天，星期五，早晨，陸家。
　　“今天說好了要去接秋菊的，你請過假了吧？”
　　李春梅問陸武男。
　　“嗯。不過，明天我們要去高家一趟。”
　　陸武男坐在沙發上，輕聲道。
　　“高家……他們又要做什麼……難道是秋菊？他們打算……”
　　李春梅想到了某種可能性，不由驚呼，卻被陸武男一把按住嘴。
　　“小聲點！這是大聲嚷嚷的事嗎？”
　　陸武男看了看正在門口穿鞋的兒子和女兒，確認剛纔他們都沒聽到之後，又回頭瞪了一眼李春梅。
　　“可是……他們已經……現在又要對秋菊……怎麼辦啊……”
　　“既然他們主動開口了，那我們就跟上。不但秋菊給他，你和冬竹，我們全家都過去，撐死他！”
　　陸武男的眼神閃爍着意義不明的光彩，就這樣看着妻子李春梅。
　　“什麼？冬竹她……”
　　“你怕什麼，全家都去的話，你也可以照應着點，難道還留她一個人在家？你放心我爸？反正這也是最後一次了，就更沒什麼可怕的了。”
　　陸武男看着李春梅，表情柔和了一點，又道：“別怕，就在明後兩天，我們就可以再也不用做這些事了，到時候我們一起搬到國外去，就去秋菊學校那邊，開始新的生活。在這之前，你再忍耐一下，好嗎？”
　　“……嗯。”
　　儘管不是第一次聽到這樣的話，但是這次她能感覺到，陸武男確實是下了某個決定，打算做點什麼了。
　　已經發生了那麼多事，努力了這麼久，如今終於到了結束的時候，李春梅的心中沒有太多欣喜的情緒，更多的只是放下心頭大石的輕鬆。
　　終於不用再提心吊膽地擔心家人受到更多的傷害，也不用一提到陸夏蘭就爲她擔心，爲她心痛。
　　無論值不值得，後不後悔，結局終究是要到來的。
　　劉文和陸澤男的私人計劃，如今也得到了一個結果。
　　“十萬，一把五四式手槍，四十顆子彈。”
　　劉文在電話對陸澤男道。
　　“嗯，那我的錢能買兩把了，能多送點子彈嗎？”
　　陸澤男也很冷靜，還有心思討價還價。
　　“做夢吧你，就一把，多了沒有，買不買？”
　　“再沒有多的嗎？”
　　陸澤男皺眉，按照他的性格，伏兵不能只有一支，要確保萬無一失的話，十支都不嫌多。
　　“再多……再多沒時間了啊，我好不容易纔攀上這麼一個路子，你以爲走私槍械不犯法嗎？而且你這就買兩把，生意太小人家看不上啊。”
　　“……一把就一把吧，你再問問還有沒有別的，袖箭之類的也行。”
　　“你真以爲人家這開雜貨鋪的啊？又賣槍又賣袖箭，過會是不是還要來兩把彈弓啊？行了，你就收收心吧，還有槍打不死的人？一把就夠了，少說廢話，到地殺人，一把槍就夠了。”
　　“……那好吧。”
　　陸澤男掛掉電話，用左手抹了一把臉。
　　看來他沒有自己預想的那麼冷靜。
　　買賣槍支，意圖殺人，而且殺的還不止一人，這對於一個十八歲的高中生而言確實是一個很大的沖擊。
　　即便是準備了很多年，即便是心中已經預先把所有能想到的情況全都想過不止一遍，依然無法讓自己的情緒平靜下來。
　　此刻陸澤男心裏想着，看來這麼多年的法治教育確實沒白上。
　　等到劉文和陸澤男偷偷摸摸地接了頭，打算坐車去城外的山上開幾槍練練手時，這才發現一個之前居然被他們忽略掉的重要問題。
　　“我們的槍法……估計做不到一槍爆頭吧……”
　　劉文看着地上的手槍嘆道。
　　剛纔他試射了一槍，由於從來沒玩過這種東西，想當然地就像電影裏的人那樣握着槍朝旁邊的一棵樹開了一槍。
　　結果手槍的後座力之大出乎他的預料，不僅沒打中，而且還震得他手腕都痛了，槍也扔到了地上。
　　這可真是個問題，槍弄到了，卻沒人會用。
　　不但白花了十萬，而且還得擔着風險，這和他們的計劃可不太一樣。
　　“早知道就多買點子彈了，趁現在練練也行啊，唉。”
　　劉文把槍撿了起來，遞給陸澤男。
　　“你說得對，我需要練練，練個二十次大概就能學會了。剩下的留着對付他們，反正以後也沒有機會用了，乾脆就一次性用完。”
　　說着，陸澤男已經撿起了槍，在確認自己的姿勢應該可以承受住後座力之後，也開了一槍。
　　“……這個自己琢磨可能不太好使，我們得找人教教，至少也查點資料再試啊。”
　　劉文看着陸澤男顫抖的手，最後也只是說了這麼一句。
　　“找人教……誰會教這個呢？只能查查資料了，用手機查吧，我們就在這練行了。”
　　陸澤男和劉文就這樣練了一下午，把二十發子彈盡數用完後纔回了家。
　　到家之後，自然是先受到了來自李春梅的責備，對他一天都不見人影的行爲表示了一下不滿。
　　之後就收到了來自陸秋菊的禮物以及一個震撼的消息。
　　“秋菊姐……要在這邊結婚？”
　　“嗯，因爲小程他們家也是這邊的。比起在國外結婚而言，兩邊的家長都希望能在這邊結婚。”
　　李春梅一邊忙着往餐桌上端菜，一邊回應着陸澤男的疑問。
　　“嗯……不過那也要等到畢業以後了吧。”
　　“那倒無所謂，國外的學校對這種事要求不太嚴，只要符合法律規定就可以了，學生也可以結婚。”
　　正說話間，陸澤男的肩膀上忽然被拍了一把，回頭就看見那張他此時非常不想見到的臉。
　　“澤男，你今天到哪去了？你姐姐專門給你買了禮物，就等着回來給你一個驚喜，沒想到你居然一整天都不見人影。現在可算回來了，等下喫完飯去找你姐姐拿禮物吧。”
　　說話的人是程仁，雖然長得一表人才，性格也很好，但是不知爲何陸澤男就是看他不順眼，連帶着也對找他當男友的姐姐有不少怨言。
　　“我知道了。”
　　不鹹不淡地應了一聲，陸澤男拿下肩膀上的手，朝自己的座位走了過去，留下站在原地苦笑地看着陸秋菊的程仁。
　　“你弟弟好像還是不喜歡我。”
　　“嗯，所以你要更加努力，讓他也喜歡上你哦。其他人你都已經做得很好了，爸爸媽媽還有妹妹都對你很滿意。”
　　面對喜歡的人，陸秋菊似乎也稍微放開了些，微笑着回道。
　　“這樣啊，那要是我做得好的話，有沒有獎勵？”
　　看着程仁和姐姐有說有笑的樣子，陸澤男正打算插一下嘴，卻沒想到身旁有人扯了他一下，登時就沒說出來。
　　“你扯我幹什麼？”
　　陸澤男回頭瞪了一下身旁的人，剛纔扯他的正是坐在他左邊的陸冬竹。
　　“哥哥……你爲什麼總是……對程大哥不太友好……這樣不好吧。”
　　陸冬竹被陸澤男怒視了一下，身子縮了縮，但還是努力出聲爲姐姐和準姐夫說話。
　　“因爲我看他不爽。倒是冬竹你這麼爲他說話，不會是拿了他的好處吧？你可要小心哦，萬一他將來對你意圖不軌的話，到時你可就拿人手短了。”
　　“不會的……程大哥應該不是這種人……”
　　陸冬竹也不是第一次聽陸澤男這樣說了，已經能夠抵抗住陸澤男危言聳聽般的嘲諷污衊了，只是搖着頭一副我不會相信你的樣子看着陸澤男。
　　“嘖，你就傻吧，小丫頭太天真了啊。”
　　“我不小了……”
　　陸秋菊難得回來一次，而且還是帶了未婚夫上門，雖然陸家人早就已經知道關於程仁的事情，也見過他不止一次，但此時還是擺出了一幅有客上門的架勢來招待他。
　　如今所有人都已就坐，餐桌邊的氣氛依然十分濃烈，那種家的感覺讓看着這一切的陸武男和陸澤男心中都是一顫，心中暗暗發誓，自己一定會守護好這個家，守護好自己的家人。
　　晚上陸秋菊住回了自己的房間，程仁則是安排到客房中暫住，而當大部分人都已經睡下時，陸武男和李春梅卻還醒着。
　　“明天……你和他們說了嗎？”
　　“說過了，原本他們說好明天是去程家的，但是我讓他們改到後天了。”
　　“……爲什麼不能是我們後天去？這樣秋菊她們還可以……”
　　“不差這一天。過得去的話，以後日子還長，有的是機會去。過不去的話，那多一天少一天也沒區別了。”
　　陸武男伸出手抱住妻子的身體，感受到她的顫抖，忍不住又加了一句。
　　“最後一次了，高興點。明天可能還要你幫她們一把，這樣愁眉苦臉的怎麼行。你可是孩子們的母親啊！”
　　不知是因爲太過疲憊，還是陸武男的話產生了作用，李春梅的身體漸漸穩定了下來，呼吸平穩地睡着了。
　　第六天，星期六，早上，陸宅門外。
　　“因爲是去看你夏蘭姐姐，所以不需要帶什麼東西，但是要稍微打扮一下，看上去精神一點，這是在她面前表現的機會。”
　　因爲被這樣說了，於是精心準備了一下的陸秋菊和陸冬竹，此時正看着陸武男在對陸澤男訓話。
　　“你看你這個樣子！這是去別人家的樣子嗎？”
　　陸澤男此時穿着一身戶外用的厚衣服，腿上插着匕首，背上揹着繩子，幾個口袋都裝的鼓鼓的，手裏還拿着一根手杖。
　　“我之後還要去爬山，也不想回來一趟換衣服了，就這樣穿着去吧。”
　　這是陸澤男在面對父親的指責時唯一的回答，顯然他是鐵了心就要穿這一身去高家了。
　　“算了，到時候被門衛攔下，我看你怎麼進去！”
　　陸武男最後上了車，發動，踩油門，帶着五人朝高家駛去。
　　這時窗邊出現了一個人影，是很少早起因此沒有在家人面前露面的陸武功。
　　此時他看着窗外漸漸遠去的汽車，眼中閃過了一絲遺憾之色。
　　“……差不多我也該去了。”
　　陸武功從窗邊走到牆角，搬開那個被李春梅懷疑過的大盒子，露出了牆角的一個洞。
　　這個洞不大，只裝得下一些小物件。
　　從洞壁的痕跡來看，這是一開始在建樓時就留好的一小處空間。
　　洞裏只放着三件東西：一對彎彎曲曲奇形怪狀的短匕，兩個表面上佈滿了密密麻麻的小孔的鐵盒，還有一個皮製的舊帶子。
　　陸武功將身上的衣服脫下，換上了箱子裏的一套灰色緊身衣。
　　又將匕首插在腿上，兩個盒子裝在前後胸的位置，皮帶接好，這才套上了外衣。
　　“公交車比較慢啊……”
　　陸武功嘆着氣，一步步走下樓梯。
　　隨着他的動作，那原本看上去油光滿面十分猥瑣的老臉慢慢展開，彷彿年輕了二十歲一般，而他的背也不斷挺直，手腳彷彿也變得有力起來，再加上他頭頂的一頂假髮，任誰都看不出來這個中年漢子其實是年過花甲的老人。
　　經過數小時的車程，陸武男一行人終於來到了位於城外半山腰上的一棟花園別墅外面。
　　這裏其實並不是高家父子平常居住的地方，而是他們有時用來招待客人或者舉辦宴會的場所，後來隨着對陸夏蘭的調教越來越深，有時也會在這裏舉辦一些無遮大會，大量表面光鮮的男男女女聚集在這裏參與着大規模的亂交活動。
　　“就是這裏。我要說一句，等一下看到什麼都不要喫驚，也不要說話，一切交給我和春梅來做，明白嗎？”
　　陸武男的目光掃過四位年輕人，特別多停留了一會在程仁和陸澤男身上，看到二人點頭之後，才帶着大家朝裏走去。
　　這時陸澤男纔開始觀察周圍的環境，頓時發覺了一些不對勁的地方。
　　這麼大的莊園，沒有一個僕人管家，甚至連看門的都沒有。
　　原本門外有很大一片供來賓停車用的空地，此時只有陸家開來的那輛車孤零零地停在一角。
　　陸澤男的心裏越發警惕起來，甚至將右手按到了腰間一個裝的很滿的口袋上。
　　那裏面就是他帶着的，打算在今天作爲壓軸武器的手槍。
　　“等下進去之後，不要輕舉妄動，這裏雖然看起來空空蕩蕩的，但是到處都有警報裝置和攝像頭，隨時可以監控場內所有人的舉動。”
　　走在最前面的陸武男忽然開口，讓打算有所動作的陸澤男瞬間僵住，隨後若無其事地把手放了下來，彷彿什麼都沒有發生過一樣。
　　“都準備好了嗎？不要喫驚，不要說話，最好什麼都不要看，特別是冬竹和秋菊，明白了嗎？”
　　陸武男將手按在大門上，最後向家人叮囑了一聲，隨即推開了大門。
　　這扇門的隔音質量真是不錯。
　　門關着的時候外面什麼都沒有聽見，但是一旦打開一條縫，登時從裏面傳來了絕對稱不上小的聲音。
　　是男人們的鬨笑聲，還有女人痛苦的悲鳴聲。
　　是陸夏蘭。
　　大廳裏除了穿得十分整齊的高副帥父子之外，還有不少赤身裸體的男人，正圍着中間被吊起來的一個同樣赤身裸體卻傷痕累累的女子，似乎是在用她的身體取樂。
　　“我們來了。”
　　陸武男的聲音穿透嘈雜的吵鬧聲傳達到高大帥的耳朵裏，隨後是陸秋菊和陸冬竹的驚呼聲。
　　“夏蘭姐姐！”
　　李春梅回頭將兩位女兒抱住，將她們的頭按在自己懷裏，嘴裏低聲安慰道：“不要怕……不要怕……一切有爸爸媽媽在……不要怕……”
　　而陸武男在宣告了自己的到來之後，沒有絲毫停頓地就朝陸夏蘭走去，將因爲這個場面而止步的五人甩在背後。
　　“你看她的肚子，已經四個月了。你猜是誰的孩子？”
　　“是你的。”
　　高大帥彷彿並沒有看見大廳中正在發生的一切，用好像老友見面時拉家常的語氣十分隨意地向陸武男說着，而陸武男也好像忽視了自己女兒的存在一般，用十分平常的語氣回了他一句。
　　“你怎麼知道的？”
　　“因爲如果不是這樣的話，你不會專門問我。”
　　“哈哈，果然夠了解我。不過這次你猜錯了，這孩子是誰的我都不知道，說的再準確一點，要不是因爲她反應太大了，懷孕這件事本身我都不知道。從時間上來看，是我的可能性是有的，但是最近她被玩得也很厲害，之前有幾個客戶帶她出去玩了三天，送回來的時候都快不成人形了。所以也有可能是別人的孩子。”
　　“你應該已經確認過了。”
　　“這都被你發現了……好吧，確實是我們家的種。不過究竟是誰的這點我真不知道，也許是副帥的，也許是叔叔伯伯們的，說不定其實是託尼的呢。”
　　託尼是高大帥從國外高價購來的名犬，不僅體型高大，而且看起來十分兇猛。
　　高大帥這句話的意思就是告訴陸武男，陸夏蘭的身體，這條狗也享受過了。
　　“那等會就把它燉了給夏蘭補補，懷了孩子就是缺營養，既然是它的孩子，那它也得出點力纔行。”
　　陸武男依然是表情平靜地看着高大帥，但是腳步卻停在了陸夏蘭的身邊。
　　“她不缺營養，每天我都讓幾十個人給她補充營養。高蛋白，純天然，絕對沒有任何質量問題。我還怕她不夠喫，讓她自己用身體保存起來，什麼時候需要什麼時候拿出來喫，保證新鮮。”
　　陸武男的表情終於變了變，看着陸夏蘭微微凸起的腹部，又看了看她下身不住瘋狂扭動的兩根電動按摩棒，把手伸進了口袋裏。
　　“嗶！”
　　輕輕一聲電子音響起，那兩根插在陸夏蘭身體裏旋轉震動着的按摩棒忽然停下，然後從她飽受摧殘的身體裏滑出。
　　“哦？這是最新開發出來的電子震盪器？”
　　“嗯，可惜就是範圍小了點，只能在五米以內使用。”
　　陸武男的手從口袋裏抽出來，將一個鑰匙扣大的藍色球體扔在地上。
　　“而且還是一次性的。”
　　高大帥此刻臉上仍然保持着似笑非笑的表情，而高副帥卻已經按耐不住了，站起身來對着陸武男道：“這條母狗原本正享受着，現在被你弄得不上不下的，可就有點不太好了，我看還是重新再找兩根給她換上吧。不如就由你親自來選？”
　　陸武男頭也不回地道：“既然是條母狗，那就讓公狗去處理好了，我操什麼心？”
　　“算了，把她放下來吧。今天的主角不是她，而是另外三位。梅蘭菊竹，只有蘭多沒意思，偶爾也要換換口味，你說是吧？”
　　高大帥發了話，高副帥也不敢頂嘴，只是用淫邪的眼光看了一眼站在門口的三女。
　　至於旁邊的程仁和陸澤男，則是被他直接忽略了。
　　“既然都來了，還穿着衣服幹什麼，脫掉衣服過來吧。”
　　高大帥這次把目光投向了門口，看到陸秋菊時眼神閃爍了一下，最後又回到了陸武男身上。
　　“快點脫啊，磨磨蹭蹭的幹什麼，早晚還不都得跟這邊這條母狗一樣，有什麼好裝模作樣的！”
　　高副帥又是不耐煩地補了一句，眼睛裏放出來的綠光好像要從三女身上的衣服裏滲透進去一樣。
　　陸澤男的身體藉着家人的阻擋忽然悄悄側了一下，然而就在這個時候，高大帥站了起來，目光淩厲地看向陸澤男。
　　“糟糕！”
　　知道自己沒能瞞過對方的雙眼，陸澤男此時心下一顫，復又沖起一股無名之火，一咬牙拔出了口袋中的手槍，虛虛一瞄就扣動了扳機。
　　“砰！”
　　槍響，人倒。
　　高大帥的反應在一定程度上提醒了場內的其他人，但是這還不夠，子彈的速度絕對不是人力可以躲閃的，何況剛纔並沒有看清槍口朝向，只看到了一點火光。
　　被擊中的人是站在高副帥身邊的一位裸男，運氣非常不好的他，被擊中的是後腦，鮮血混着腦漿從子彈打出的創口處噴出，濺到高副帥身上，嚇得他高聲尖叫，連滾帶爬着朝旁邊躲去。
　　陸武男脫下外套披在女兒身上，剛纔的血也有一些噴到了她這邊，但從昨晚就被折磨至現在的陸夏蘭已經無法再計較這些了。
　　“看來你也不過如此。”
　　雖然陸武男是對着高大帥說的，但是誰都知道這句話針對的是高副帥剛纔驚慌失措時的表現。
　　此時高副帥仍在驚魂未定地看着陸澤男的方向，生怕對方再多來幾槍。
　　他倒也看出來了，剛纔那槍其實是瞄準他的，只不過不小心打歪了，爆了旁邊人的頭。
　　高副帥從小生在高家，用嬌生慣養來形容他倒也沒錯。
　　高大帥常年忙於公務，母親早逝，而其他人又不敢管着他，因此養成了這副欺軟怕硬的德性。
　　再加上陸武男當初十四歲就把陸夏蘭送給他，沈迷於她的身體的高副帥，這麼些年來早就掏空了身子。
　　要不是他高家出得起錢，請了好醫生給他補着，恐怕他現在連硬起來都做不到。
　　“怎麼樣？能不能站起來？”
　　陸武男對着高大帥嘲諷了一句之後，就蹲下身查看女兒的狀況。
　　雖然心中早有預料，但是此時她的身體狀況之糟，仍然是超乎了陸武男的預料。
　　似乎察覺到陸武男想要說什麼，高大帥在他發問之前就說道：“你想的沒錯，我們根本就沒拿她當人看。你也聽到了，從你把她送給副帥的那天起，她就不是你女兒，而是我高家養的一條母狗，一個玩具，僅此而已。”
　　陸武男從口袋裏拿出了一支針劑，旁若無人地彈了彈針頭，隨後熟練地插入陸夏蘭的靜脈，將一管藥劑盡數註入她的身體。
　　“能站起來了嗎？可以的話就扶着我，我們現在就走。”
　　這管藥劑的作用之強，簡直匪夷所思。
　　原本連擡起一根手指都很費勁的陸夏蘭，不過幾個呼吸間便擁有了一定的行動力，不但扶着父親的胳膊勉強站了起來，甚至還用讓門口的陸家衆人也能聽見的聲音說了一句話。
　　“我沒事。”
　　聽見這句話，陸澤男彷彿也放鬆了一些，舉起的槍口也慢慢放了下來。
　　“當心！”
　　程仁是在場所有人中唯一一個從頭到尾都保持冷靜的人，此時利用這份獨一無二的特殊性，在高副帥右手動作的同時出聲提醒。
　　同時他的身體也以常人無法反應的高速度將和和陸澤男站的較近的陸秋菊和李春梅推開，又用腳將陸澤男勾倒。
　　“砰！”
　　和槍聲同時響起的，還有高大帥的拳頭擊中陸武男身體的聲音。
　　雖然恢復了行動力，但是依然比普通狀態要差上很多的陸夏蘭，在失去了陸武男的攙扶之後，摔倒在高大帥的腳邊。
　　“你這混蛋……”
　　陸武男捂着小腹，額頭上全是冷汗。
　　假如不是高大帥顧忌他身上還可能有什麼未出現的道具，這一拳至少能讓他直接失去意識。
　　“抱歉，我似乎忘了給你說，我的身手其實挺不錯。我的兒子也比你想的要強很多。”
　　沒有任何埋伏，只是利用了情報不足和輕敵的特點，此刻形勢就已完全翻轉。
　　高大帥過人的個人戰鬥力以及高副帥隱藏的袖珍手槍，成爲了局面翻轉的利器。
　　陸武男暫時失去了行動力，陸夏蘭此時幾乎也等於沒有行動力，陸家衆人被高副帥的槍指着不敢妄動。
　　甚至還有從進門開始就一直被忽略的衆裸男，此時也在朝門口逼近。
　　高副帥的槍口轉了一個方向，指向了陸夏蘭的腦袋。
　　“雖然這條母狗可能懷了我高家的種，但是這點價值，和三位比起來根本不值一提。但是在你們眼裏肯定不會這麼想，所以，爲了她的生命安全，請把那把槍扔過來，然後把衣服都脫掉。”
　　“殺她一個，換你們所有人，很值。”
　　陸澤男的聲音忽然響起，槍口瞬間對準了坐在地上的陸夏蘭。
　　槍響聲起，陸夏蘭的大腿邊被子彈擦出一道傷口。
　　雖然已經習慣了疼痛，但她依然疼得縮了一下，血也蹭在了高大帥褲子上。
　　“這下可麻煩了，這樣就變成最麻煩的結局了。”
　　袖珍手槍爲了增強隱蔽性，在降低體積的同時也降低了威力和容量，實際上高副帥手中的這把掌心雷，僅僅只有兩發子彈。
　　而現在剩下的這最後一發，必須留在關鍵的時候使用。
　　因此面對不受威脅的陸澤男，他也覺得挺棘手的。
　　“下一發就是你。”
　　陸澤男這樣說着，同時扣動了扳機。
　　然而這一瞬間一股大力沖擊到他的身體上，讓他瞬間失去平衡倒在了地上，同時手中的槍也被摔了出去，滑出幾米落在一個距離兩方都比較遠的地方。
　　撞開他的人還是程仁，第一次提醒了他躲開了高副帥的第一槍，第二次則是幫他躲過了來自門後的一擊。
　　原本陸家衆人從進門後就沒有移動，而陸澤男又故意落在最後面，此刻對方破門而入的這一擊，原本應當是連門將他擊中的，卻被程仁反應極快地推了開來。
　　“施老師？”
　　看清楚來人之後，第一個驚呼出聲的是曾經在家長會和家訪中見過對方几面的李春梅。
　　“哦？原來是冬竹的母親，您好您好。”
　　施拾一嘴上說着，手上卻沒有停下動作，揮舞着一柄看起來頗爲沈重的鐵鞭朝陸澤男跌倒的方向砸去。
　　程仁原本推了陸澤男一把後自己也朝旁邊躲了一下，卻沒想到來人手上不停，居然又朝陸澤男追殺而去，只得再度撲上，握着一柄從腿上拔出的短劍朝施拾一攻去。
　　“喔，這位小朋友很面生啊，你和陸家哪位認識？”
　　躲過了程仁刺來的一劍，施拾一揮動鐵鞭擺出一個守勢，把目光看向了高大帥。
　　“沒想到還有一個預料之外的人，這一點是我們的失誤，十分抱歉。不過等一下我會讓人給您再打一筆錢的，這個就算是額外的任務好了，您覺得怎麼樣呢？”
　　“這樣很好啊，到時候按三星任務給就行了。”
　　“沒問題，那麼接下來請施先生繼續。”
　　交涉完畢之後，施拾一對着程仁聳了聳肩，擺出一副我也沒辦法的表情，又開始揮動着鐵鞭朝陸澤男攻去。
　　“施老師的報酬是多少，我們出雙倍！只要您能幫我們殺了高大帥，要多少都可以！”
　　陸武男看見程仁在施拾一的攻擊下好像很難堅持的樣子，想到剛纔施拾一和高大帥的對話，連忙向着那邊喊道。
　　“閉嘴！”
　　高大帥看見陸武男張嘴，急忙朝還躺在地上的陸武男踢了一腳，雖然陸武男試圖用手格擋，但還是被踢出一段距離，又一次暫時失去了行動力。
　　“可以啊，不過我的酬金很高的哦，你們未必出得起呢。”
　　高副帥聞言冷笑着接道：“施先生出動一次就需要三百萬的基礎費用，每增加一個任務目標視情況增加十萬至一千萬不等，三星級任務每人需要付五十萬。憑你們這些人想要買施先生向我們動手，只怕連出場費都付不起！”
　　“感謝你的解說，不過貴重物品也可以折價，所以拿不出現錢來也是沒關係的，只要是價值相等的東西就可以。”
　　施拾一的攻勢並沒有多麼猛烈，由於揮舞的是重兵器，速度也並沒有多快，反倒是速度夠快使用的也是短劍的程仁抵擋起來十分辛苦，好像隨時都會堅持不住的樣子。
　　而陸澤男則是拼命朝地上的手槍移動，卻苦於被裸男們阻擋無法接近。
　　“施先生看上什麼了儘管說，只要我出得起，要什麼給什麼！”
　　陸武男硬撐着張嘴朝施拾一喊道。
　　聽見這句話，施拾一的動作立刻就停了下來，轉頭露出一個十分燦爛的笑容道：“就等陸先生您這句話了！想必您也有聽陸澤男同學說過吧，依您來看，我現在最想要什麼？”
　　陸澤男聞言身體一震，他知道以父親的做法絕對會同意施拾一的要求，那樣的話……妹妹就……“其實我想要什麼並不是很重要，因爲只要我把你們全殺光，自然就能在剩下的人裏面隨意挑選戰利品。想必高先生也絕對不會因爲這點小事而生氣的，你說是吧？”
　　原本因施拾一停手讓臉色變得有些難看的高大帥聞言立刻笑道：“施先生說的很有道理，不愧是傳說中的辦事人。既然這樣，我們也不能顯得太小氣了，不知道施先生看上了她們中的哪一位？”
　　“這個嘛，反正也沒什麼可着急的，等我解決他們兩個後再說吧。”
　　隨着施拾一的話音落下，原本看起來像是隨手打出的攻勢，這次彷彿全力以赴一般朝程仁和陸澤男擊去，很快就將程仁手中的短劍擊飛，一掌將他打倒在地。
　　“綁起來吧。”
　　陸澤男在施拾一騰出手來之後，連一招都沒有堅持住，也像程仁一樣被打倒綁了起來，也不知道這些裸男是從什麼地方拿出來的繩子。
　　此時陸家來此的三位男性全部擊破。
　　陸澤男和程仁，還有之前被高大帥擊倒的陸武男，三人被裸男們綁起來丟在房間一角，而剩下的裸男們則抓住了李春梅三女，將她們強行拖到了大廳中間。
　　至於那柄手槍，則是被放到了高大帥面前的茶几上。
　　“好了，現在可以開始了。當着這三個人的面玩她們的話，想必更有一番感覺，施先生你說呢？”
　　此時形勢已定，高副帥也收起了他一直握在手中的掌心雷，恢復了他最擅長的那副富家公子的架勢。
　　而施拾一的身份實際上是僱傭兵，此時任務已經完成，按道理來說他就該拿錢閃人。
　　可他當時曾經用玩笑般的語氣向高大帥討要某人做戰利品，而高大帥表現出來的態度也像是同意他這個臨時加價一般。
　　於是現在他也站在一邊看着場中的三女，眼光不住地在她們身上打量着。
　　“這個嘛，我想幾位不可能不清楚的，我對年紀太大的女人沒興趣。之所以願意當中學老師，主要原因也只是想要找理由接近可愛的少女而已。既然高公子發話了，那我就大膽提上一提，之前約好的報酬我全都不要了，用陸冬竹來換，怎麼樣？”
　　高副帥的眼神中閃過微不可察的一絲輕蔑，面上卻絲毫沒有表現出來，而是轉身看向了高大帥，把決定權交給了父親。
　　“可以，就這麼辦吧。不過我們原本是打算將這母女四人湊在一起拍點視頻作紀念的，正好施先生要了這位陸冬竹，不如加入我們，就在這裏將值得紀念的第一次用錄像的方式留存下來，你覺得怎麼樣呢？”
　　高大帥爽快地答應了，然後提出了附加條件。
　　這份視頻究竟會有什麼用處，落在他們手裏會有什麼後果，此時都是需要放在後面考慮的問題。
　　單是那條讓他在這裏把陸冬竹要了，裏面就不知道藏着什麼花樣。
　　要知道他這樣可也算是裏世界的職介之一，在僱主面前脫光衣服幹個爽？那接下來爽完之後僱主輕輕一揮手，後續部分的酬勞就可以用燒的帶給他了。
　　因此對於這種事，施拾一萬不可能答應。
　　於是問題來了。
　　知曉這一狀況的高大帥仍然提出了這樣的要求，究竟是何居心呢？施拾一不知道，但他有辦法解決，畢竟他也不是第一天出來混了，黑喫黑的事情他自己都做過不少，哪還能上這種當。
　　“這個好啊，不過我這樣也算是殺手，總沒有在人前脫褲子掏槍的可能。不如我就隨便弄一弄，給你們湊個熱鬧？”
　　施拾一說着，人已經走到了陸冬竹身邊，對縮成一團還在瑟瑟發抖的陸冬竹道：“冬竹，我是施老師，你還記得我嗎？”
　　“……”
　　“啊，不好意思，能不能稍微站遠一點，讓我當着這麼多人做這種哄女孩子的事，我有點害羞的說。”
　　施拾一沖圍在外圍的裸男們揮了揮手，看見他們向後退了幾步後，又低聲道：“冬竹你不要怕，你認識的施老師是個壞人嗎？你覺得老師是會和壞人一夥趁機對你下手的那種人嗎？”
　　陸冬竹聽見這話，慢慢地擡起了頭，正想說些什麼時，陸秋菊忽然將她一把抱在懷裏，對施拾一道：“無論您說什麼，此刻我們都無法完全相信。既然如此，能證明自己的方法只有一個……帶冬竹走！離開這裏，只要你能救下冬竹，我……”
　　陸秋菊說到這裏，看了一眼不遠處的程仁，臉上飄起兩朵紅暈。
　　即便如此，她依然強行讓自己的語氣保持平靜，再次開口道：“我願意代替冬竹……您要對我做什麼都可以，我不會反抗！但是必須救出冬竹，帶她離開這裏！”
　　“離開這裏然後呢？今天離開，明天我再把她帶回來的話，你怎麼辦呢？又或者我玩膩了你之後突然反悔，想要試試姐妹花的感覺，你又打算怎麼辦呢？最重要的一點是，在我眼裏你和冬竹根本不能比，用你來換她？你想得太好了，老女人！”
　　施拾一的一番話沒有刻意控制音量，甚至連另一邊的陸澤男三人都能聽見。
　　聽到最後面的老女人三個字時，就連一直表現的沈着冷靜的高大帥臉上，也呈現出一幅不知道該說什麼的表情。
　　更何況話中指定的對象陸秋菊，此時又羞又惱，卻又不敢朝施拾一動手，只好用一雙泛着水霧的大眼睛瞪着他。
　　陸秋菊今年二十二歲，正是青春動人的年輕女性，絕對和老女人這種說法沒有任何關係。
　　然而在場大部分人都知道，施拾一是一個僅對十五歲以下少女感興趣的蘿莉控怪人，對他而言，二十二歲已經超出標準七歲之多，再加上陸秋菊發育也十分良好，和十五歲少女的概念相去甚遠，自然是他眼中的老女人。
　　“施老師……你真的會幫我們嗎？”
　　問題的關鍵，討論的中心，陸冬竹終於開口了，雖然此刻仍然縮着身子，但是看向施拾一的目光裏閃爍着一種叫做希望的光芒，看得施拾一差點都要直接點頭答應了。
　　“咳咳……我說到做到，你如果真的願意……的話，我可以帶你們走。”
　　聽到施拾一的話，高大帥父子不但沒有露出任何惱怒的神色，高副帥的臉上甚至還露出了一絲笑意。
　　看在陸秋菊和陸冬竹的眼裏越發覺得既奇怪又不舒服。
　　“真的真的，老師答應你，只要是你說的話，什麼要求老師都答應！”
　　看到陸冬竹的神情似乎有些動搖，施拾一連忙又追加了一句。
　　他這樣着急上火的樣子，配上高副帥在一邊壞笑的表情，頓時讓陸秋菊產生了不好的聯想。
　　“你是想騙冬竹給你……然後再反悔對不對？我就知道……”
　　看到施拾一還打算在說些什麼，高副帥直接走上去抽了陸秋菊一個耳光。
　　“你搞清楚，施先生看上了你妹妹，讓她逃過了變母狗的命運，你高興都來不及，居然還在這裝腔作勢？施先生請稍等，我們先把這兩個女人處理一下，順便可以給這位陸冬竹小妹妹上上課，等一下也好知道該怎麼讓施先生舒服。”
　　高副帥說完，圍在外圍的衆裸男靠近了過來，連拉帶扯地將李春梅和陸秋菊帶到一邊，順便還拖走了似乎藥效發揮完畢又失去了行動力的陸夏蘭。
　　“行了，也不用準備了。這邊這個老的隨便你們玩，但是這個女人還是個處，你們不許插進她下面，那是預定了要給別人的，明白了嗎？”
　　高副帥發令完畢後，又走回高大帥旁邊，似乎並沒有打算參與這場輪姦的意思。
　　“你們這些家夥……”
　　程仁咬牙切齒的聲音在一旁響起。
　　雖然因爲高副帥的命令，陸秋菊的清白可以保證。
　　但是那些裸男一看就是很會挑語言上漏洞的地方，雖然不許插入下面，但是其他地方都是可以使用的嘛。
　　甚至還有一個裸男將陸秋菊的右腳擡起，用肉棒在穿着絲襪的小腿上肆意摩擦着。
　　陸武男和陸澤男父子此時則都表現的十分冷靜，雖然臉上也露出了強忍痛苦的神色，但卻一言不發，只是死死盯着高大帥父子。
　　“冬竹不要怕，有我在不會讓他們對你怎麼樣的。”
　　此時陸秋菊和李春梅那微弱的抵抗都已經被裸男們強行鎮壓，李春梅被一前一後插入，身上還有十幾只大手在揉搓撫摸着她成熟豐滿的肉體。
　　而陸秋菊那邊則是被人捏着下巴插進嘴裏，兩隻小手還被人抓住按在肉棒上爲他們打手槍。
　　被這一幕所影響，陸冬竹的身體也開始慢慢發熱，臉上浮起一抹紅暈，襯着她天真稚嫩的臉龐，顯得更加令人愛憐。
　　受到了陸冬竹的影響，施拾一一個沒忍住，居然伸出雙手朝陸冬竹抱了過去。
　　被施拾一突然襲擊所抱住的陸冬竹，儘管她盡力掙紮了幾下。
　　但是不知是她此刻的心情收到了影響，還是施拾一併沒有任何過分舉動，僅僅是輕輕抱着她的舉動安撫了她。
　　此時她在施拾一的懷抱中，用雙手按住耳朵，閉上眼睛，居然就這樣安靜了下來，一動不動。
　　突然出手讓施拾一自己也嚇了一跳，他自認是個有很強自制力的人，即便是在學校面對更多青春可愛的女孩子時，他也並沒有做出過任何失格的舉動。
　　僅僅是陸冬竹的一個小小的變化，居然就讓他打破了這份自制力，這確實需要反思一下。
　　施拾一反思的方式十分簡單，既然是美得太過分了，讓自己無法忍受，那就讓她變得沒有那麼美，或者讓自己的忍受度變得更高一點。
　　他選擇的方法兩者兼具。
　　施拾一將懷中的少女放開，然後將她推倒在地。
　　原本今天是打算來見姐姐，又被交待了要好好打扮一下，陸冬竹的下身穿的是很接近她在學校時的裝束的短裙和過膝襪，剛纔又被連拖帶拽地弄過來，鞋子也掉了，這幅樣子看在施拾一的眼中，完全就是快來欺負她的意思。
　　所以施拾一動作僅僅是停了一下就合身撲了上去，還把膝蓋擠入了少女的兩腿之間，頂在她大腿根上輕輕地摩擦着。
　　只要將女神拖下凡間，只要將純潔的處女玷汙，特別是做出這一舉動的還是自己，那麼對她的那份欣賞、思慕、愛戀，自然就會慢慢減弱，直至消失。
　　陸冬竹這邊由於施拾一心中還抱着一分愛憐之意，進展沒有太快。
　　而李春梅和陸秋菊那邊，已經換了一撥在她們身上抽動着的裸男了。
　　李春梅豐滿圓潤的臀部被一個裸男抱着用力抽插，胸前的一對巨乳隨着身體的晃動在空中劃出一道道弧線，而在她身前，一個裸男剛剛射在她的嘴裏，此時正藉着這股晃動的力量在她嘴裏享受着射精後的一點餘韻。
　　很快，插她嘴巴的裸男被旁邊的人推開，另一根硬的發脹的肉棒插進了她的喉嚨，開始用力抽插起來。
　　而她的雙乳也被這個人使勁揉搓着，彷彿要從裏面擠出來點什麼。
　　而另一邊的陸秋菊，此時卻成爲了射出過一次，正在緩沖中的男人們打發時間的玩偶。
　　一隻只大手在她身上撫摸着，路過她的尖挺的雙乳、小巧的肚臍、平滑的小腹、圓潤的大腿，還有被絲襪包裹着的一對玉足。
　　這些前所未有的刺激，讓她的動作從瘋狂的掙紮變成了無力地推拒，甚至在被人抓着小手按在肉棒上時，還會輕輕地揉弄幾下。
　　陸秋菊雖然交過一個男友，但是那是個對自己十分尊重，不會在未經自己同意的情況下做出任何失禮的行爲的男人。
　　而現在，她的身體被人按着，她的每一寸皮膚都在被人撫摸着，感受這份來自生物本能的刺激。
　　陸秋菊的眼神漸漸迷離，原本緊閉着的小嘴慢慢張開，一個反應夠快的裸男趁機將肉棒插了進去。
　　感受到她初次面對這種情況的生澀，這位裸男也沒有用力抽插，而是用手輕輕地撫摸着她的臉頰，手指在她的鼻子、嘴脣上滑動，努力挑逗着她的情慾。
　　母女三人此時都已經陷入男人的攻勢之中，雖然手段各有不同，但是可以看到的是，隨着他們一點點地努力着，這三人的淪陷只是遲早的問題。
　　陸澤男從被綁住起就開始努力用前臂在袖子中摩擦着，試圖將自己預先藏在那裏的刀片取出，察覺到他的舉動的程仁和陸武男則是盡力爲他掩護着。
　　即便如此，當陸澤男終於解開手上的繩子時，場上的情況也已經到了幾乎快要無法挽回的地步。
　　受到最多攻擊的李春梅自不必說，此時上身滿是各種青紅交錯的指印，尤其是那對吸人眼球的乳房，更是受攻擊的重點目標。
　　再看她的下身，此時不知被多少人中出射精過的雙穴，洞口已經被精液和淫水糊成一片，白色的細小泡沫粘在她和插她的裸男的身上，隨着肉棒進出的啪啪聲有節奏地灑向四周，灑在兩人的大腿上。
　　而和下身的兩個洞比起來，李春梅的嘴巴其實才是最累的地方。
　　畢竟下面其實是由兩個地方輪換着承受男人的沖擊，而上面卻是真正的無間歇地抽插。
　　雖然裸男們的肉棒並非某些奇妙的宣傳物中動輒二十釐米以上的巨大尺寸，但是就算是平均水平，也足以插得她口吐白沫，雙眼翻白。
　　假如不是被男人的雙手架住身體的話，此時應該已經倒地不起了。
　　陸秋菊這邊，從第一個裸男突破她小嘴的防禦之後，更多的裸男用自己的肉棒換下了雙手，在她的胸部，腹部，大腿上來回摩擦着，不時對着她的身體射出白濁的精液。
　　比起基本上都是體內射精的李春梅那邊，陸秋菊的狀態看起來更有一種被玷汙的美感，如同許多以此種類型爲賣點的色情電影，會讓人忍不住想要把她弄得更髒，用更加下流的方式汙染她的身體，汙染她的靈魂。
　　陸秋菊的嘴巴，作爲她全身上下唯一的突破口，自然也是受到了重點關註的。
　　裸男們的技巧雖然並非頂級，但是他們豐富的經驗使他們做出了正確的判斷。
　　每一個插入她口中的裸男都只是輕輕動作着，即便是忍不住了也會抽出來在一邊奮力擼動，將精液射在她身體上。
　　她的臉上，脖子上，甚至肚臍以上的大半部分，此時都十分乾淨，保證沒有任何過度的刺激會將她從這種狀態下喚醒，除了她的雙手此時仍然處在裸男的控制下，此刻她的雙腿，軀幹，整個腦袋，都是由她自己支配，由她的本能支配，生疏卻又毫無羞澀地配合裸男們的舉動。
　　並在這種氣氛下不斷沈醉，不斷學習着服侍男人的技巧。
　　唯有陸冬竹這邊，此時的進度依然十分落後。
　　同她的母親和姐姐相比，此刻陸冬竹的身上尚能保留有大部分的衣物，無疑是因爲進攻她的人與那邊的裸男們有巨大差別的緣故。
　　此刻她的狀態大概連受到襲擊都算不上，頂多也就是被暗戀她的小鬼沖動地告白並抱住的程度，雖然這個小鬼的年紀略微大了一些。
　　整個人撲在陸冬竹身上，又將膝蓋頂在她小穴外的施拾一，在稍微動了一動之後，立刻就被她敏感的反應所震驚，然後停止了動作。
　　因爲他的膝蓋感覺到了一點十分不尋常的溼意，很顯然來源正是那片布料所包裹着的地方。
　　而比起下面的出水量，上面還要更勝一籌。
　　陸冬竹的雙眼緊閉着，卻有大顆的淚珠不斷從她的眼角滑落。
　　似乎知道自己的祕密被對方發現，在施拾一停止了動作之後，陸冬竹緊繃着的身體開始小幅度地顫抖，整齊的牙齒緊緊咬着下脣，用力到好像下一刻就會咬破出血。
　　施拾一又一次動了。
　　他的脣輕輕落下，吻在陸冬竹的額頭、吻在她的眉間，吻在她的眼角，最後吻上她緊咬着的下脣。
　　施拾一的動作產生了什麼作用他不知道，此時他正專心地安慰着陸冬竹，這是他在那個瞬間能想到的最好的方法。
　　施拾一吻得很慢，吻得很久，久到當他打算繼續往下吻在陸冬竹的頸上時，陸澤男已經用刀片割開了綁住程仁的繩子。
　　這次是真的毫無防備，不僅沒有任何武器在手，而且心思全部掛在陸冬竹身上的施拾一，直接被程仁用最快速度踢出的一腳擊中肩頭，帶着清脆的骨碎聲飛了出去。
　　與施拾一不一樣，高副帥並沒有參與到玩女人的行列中，因此用最快的速度反應了過來，掏槍射擊。
　　沒有擊中。
　　高副帥下意識的反應完全被程仁料中，因此在他開槍之前就閃到一邊，躲過了掌心雷裏最後一發子彈。
　　高大帥雖然面前就擺着一把槍，但他其實並不太願意用這種東西，只要情況允許，他還是希望能夠用自己的拳頭解決問題。
　　高大帥的攻擊沒有擊向脫離束縛的陸澤男三人，而是毫不猶豫地擡腳向離他最近的李春梅踢去。
　　以他的力量，這一腳如果踢中，踢實，李春梅必死無疑。
　　這一下可以說是攻敵之必救，此時陸澤男撲向茶几上的手槍，程仁踢飛了施拾一，陸武男雖然有機會去救李春梅，但是高副帥掏槍時他向那邊看了一眼，就這一下，讓他失去了救下李春梅的機會。
　　就在高大帥已經快要踢中李春梅的腦袋的時候，一道黑影從二樓的樓梯口飄下，以不可思議的極高速度搶在這一腳之前把攻擊遞到了高大帥的後腦。
　　要知道，速度和動量成正比，動量又可以轉化爲沖量，即是說，速度就是沖擊力。
　　這攜帶着黑影全身重量，又有不同尋常的速度的一擊，倘若擊中高大帥的話，下場絕對只有一個死字。
　　即便是佔到先機，可以搶在這一擊擊中自己之前將李春梅踢殺，但讓高大帥此時選擇以命換命這樣的舉動，他對李春梅還沒這麼大仇。
　　因此，高大帥將這一腳上揚的勁頭轉爲下壓，間不容隙地踏出一步，偏頭彎腰，避開了身後這迅雷烈風般的一擊。
　　就在黑影出現的同時，另一位援兵也悄悄抵達了現場。
　　雖然戰鬥力不如那位黑影，無法直接出手將李春梅救下，但在那一瞬間他內心同樣緊張，甚至不經思考就做出了一個舉動。
　　他推開了門。
　　雖然因爲高大帥和黑影的舉動吸引了全場的目光，但是仍然保持了一定程度上的理智的陸澤男，此時在飛撲的動作中微微轉頭，看清了門口的來人。
　　是劉文。
　　是手裏拿着和交給他的那把同樣型號的五四式手槍的劉文。
　　原來當時劉文預料到這一點，事先就買好了兩把槍，但只將其中一把連同大部分子彈交給了陸澤男，事實上他的身上只有八發子彈，剛好就是一個彈匣的量。
　　陸澤男那邊帶了兩個滿裝的彈匣，而剩下的四發一開始就在槍裏，被他用掉兩發之後，此時還剩兩發。
　　劉文練的比較少，但此刻他手裏的槍是滿匣的。
　　因爲看到高大帥的動作而緊張憤怒的他，用自己尚且生疏的槍法對準高大帥連着打了三槍。
　　子彈的速度絕非人力所能躲避，但是子彈終究是從槍中射出來的，而槍又握在人的手裏。
　　因此，躲過人的瞄準就已經足夠了，根本不需要讓自己的動作比子彈還快，只要比持槍之人的反應快就可以了。
　　高大帥就做到了這一點。
　　雖然如此，劉文打出的三槍終究還是對他產生了影響。
　　此刻他可不是就站在那裏輕鬆地等着劉文開槍，而是在被黑影極快的動作打得不住倒退的同時，還要避開身後的子彈。
　　爲了躲過這幾發子彈，高大帥的左臂和胸前都無可避免地受到黑影的攻擊，劃出了幾道淺淺的傷口。
　　而這幾發子彈實際上對黑影的攻擊也有一定的影響，畢竟子彈就是那麼直線飛過去，可沒有什麼同隊免傷之類的效果，只不過由於黑影此時佔據主動性，對他的影響並不像對高大帥那樣明顯罷了。
　　藉着劉文的子彈打亂節奏的一瞬間，高大帥拼着捱了幾下較淺的攻擊，終於擺脫了黑影對他的纏鬥狀態，跳出了圈子。
　　“你是誰？”
　　黑影的攻擊在高大帥跳出圈子後就中斷了。
　　事實上他的水平和高大帥差不多，只是佔了手裏有兵刃，以及背後偷襲的便宜，才能一舉壓制住高大帥。
　　此時高大帥脫離戰鬥後第一句話就是問他是誰，卻沒想到黑影的動作停止之後，已經有人叫出了他的身份。
　　“父親？”
　　“爺爺？”
　　陸武男和程仁關註到了這邊的戰鬥，並且在黑影動作停止的時候認出了他。
　　這位一身黑色緊身衣，臉上還帶着蒙面巾的人，聽到陸武男的聲音，也沒打算再說什麼假話，一伸手把臉上的蒙面巾取了下來，果然是陸武功。
　　不過，雖然臉還是那張臉，身材體型也都和記憶中一致，但是剛纔黑影突然從樓上飄下，隨後對高大帥發起連綿不斷的快攻時的感覺，同他們記憶裏那個只會色瞇瞇地猥瑣笑的老人相差實在太大。
　　再加上此時陸武功已經收起了平時的僞裝，眼角吊起，雙眼微瞇，如同毒蛇在尋找獵物一般的目光從他們身上掃過，哪能讓他們相信，這個人居然真的就是那個陸武功呢？“原來是陸老先生，久仰。陸老先生應該不是剛到這裏的吧，就這麼看着自己的兒子孫子被抓，兒媳孫女受辱，居然絲毫沒有動搖。果然薑還是老的辣，高某佩服。”
　　高大帥的一番話讓因爲陸武功突然現身而震驚疑惑的幾人都楞了一下，隨後不可避免地想到了某些可能。
　　然而此時他們之間可是敵對方，就算真的有什麼懷疑，眼下也要藉助陸武功所表現出來強大戰鬥力來對付高大帥，不可能受對方挑撥。
　　陸武功聽着高大帥似褒實貶的一番嘲諷，不置可否地一笑，卻把目光看向了門口的劉文。
　　“這位劉文小朋友，你和他們高家應該沒什麼恩怨吧，那你今天過來，就是爲了幫澤男一把了？既然如此，你們幾個就負責對付這些家夥和那個小子，這邊這個老的就由我來盯着，把他們全殺光，東西拿回家，到時候我們再細說。”
　　陸武功用手裏的奇形匕首指了指那些因爲他們打鬥開槍而閃到一邊的裸男，又指了指高副帥，一副這就交給你了的表情。
　　這時陸武男也反應了過來，對陸澤男喊道：“動手，先殺了這個小的，然後我們一起圍攻那個老的！”
　　陸武男的話音未落，高副帥就已經動了。
　　雖然身體素質不怎麼樣，但是憑藉高人一等的判斷力和膽識，高副帥斷定自己一定會是對方重點打擊的目標。
　　而之前陸武功又說不僅要殺光所有人，還要把東西帶回家，這就說明他之前遲遲沒有出手，並非是躲在一旁觀看自己兒媳孫女受辱這種無意義的舉動，而是在樓內尋找某樣物品。
　　陸武功此時已經出現在場中，這就說明其他地方已經被他找過一遍，但是仍然沒有找到。
　　假如說這個東西真的存在，又是這樣一個在陸武功心中比家人更重要的東西，那麼找出這個東西的話，就有可能重新奪回主動。
　　正是憑藉着這樣的想法，高副帥表現得好像毫不關心自己的父親一般，逃向了大廳的另一邊，那裏有一個小型的吧檯和酒櫃，對於目前的他而言也可以藉此暫時躲避一下。
　　“打死他，不用留手。”
　　陸澤男對劉文道，同時將彈匣中僅剩的兩顆子彈打出。
　　兩個來自不同地方的槍聲響起，目的雖然一致，但是因爲開槍的人槍法着實一般，幾發子彈打完，最終也只打中了高副帥的腰側和左邊大腿。
　　陸澤男沒有任何遲疑地換上另一個彈匣，同時以眼神詢問劉文是否還有子彈。
　　雖然他心裏也很疑惑劉文的出現，以及對方瞞了自己留下一把槍的事，但是眼下確實不是說話的時機。
　　在看見劉文搖頭的動作之後，陸澤男將最後一個彈匣遞給了劉文。
　　高副帥起身，跑動，中槍，陸澤男換彈匣。
　　這一系列過程中，高大帥始終顯得十分冷靜，不僅防備着陸武功隨時可能發動的突然襲擊，還用餘光看向陸武男和程仁。
　　此時他們二人正在奮力搬動李春梅等人，想要讓她們遠離這邊的戰場。
　　而施拾一右肩中了程仁一腳，右手已經廢了，此時正趴在地上一動不動，好像昏過去了一般。
　　陸澤男朝高副帥走了過去，在離他兩步遠的地方停下，開了三槍。
　　這種距離除非是完全沒玩過槍的生手，否則已經不可能打的太偏。
　　三槍下去，高副帥的雙肩以及右邊大腿上多了三個血洞，已經徹底成了廢人。
　　“等一下你要是還活着的話，再回來收拾你。”
　　陸澤男冷冷說完這句話，轉身將手中的槍對準了高大帥。
　　而劉文此時也配合着走遠了一些，與陸澤男形成一個交叉火力，封鎖高大帥的行動。
　　“還有什麼遺言要說嗎？”
　　將李春梅四女都帶到牆邊後，陸武男又走了回來。
　　雖然受他此時的體力以及捱了幾下的傷情影響，此刻陸武男臉色並不是很好看，但是這種大仇得報的感覺，依然讓他強打起精神，儘量用輕蔑的眼光看着高大帥。
　　“你算什麼東西，居然就要聽我的遺言？”
　　受到高大帥的反擊，陸武男不怒反笑。
　　他指着高副帥笑了幾聲，對高大帥道：“你看不出來？等一下你就會變成那樣，然後哭着喊着求我饒你一命。”
　　高大帥撇了撇嘴，忽然擡頭看向陸澤男和劉文。
　　“你呢，你對她們有沒有興趣？如果你們願意放下槍，我可以做主讓你們也參與進來。”
　　“這就是你的遺言嗎？我倒也很想問你一句，爲什麼非要和我們家爲難？”
　　陸澤男沒有理會高大帥的挑撥，反而在這個時候問了對方這樣一個問題。
　　也因此他沒有看見劉文在聽見高大帥的話後，槍口出現了一個細微的下沈。
　　“我與你們家爲難？你好像弄錯了。是你父親要與我們家爲難纔對。原本他就是高氏的一個普通員工，不知道用了什麼手段，搭上了我兒子這條線，又想法設法地把女兒送到他身邊，之後還費盡心思讓他女兒嫁進來，想要以此爲基礎反客爲主搶奪我高家的基業。你說，是誰和誰爲難？”
　　“……就算是這樣，你也不該對夏蘭姐姐那麼做！她又沒有什麼錯，而且還是你的兒媳，你爲什麼要這樣折磨她？”
　　“不是我要折磨她，是她自願這麼做的。她知道我知道了你父親的野心，自願用自己來贖罪，希望我能放過他。要不然你以爲就憑你父親那種水平能坐上經理的位置？這都是你姐姐用血淚換來的，這些年你也有享受到這份利益，如今你是在指責她做得不對嗎？”
　　“……就算如此……就算如此……可是你！是你對她如此折磨，是你今天要叫我們來這裏，是你要毀了我們家，你的那些一面之詞，都是懷着自私自利的心所放出來的屁！”
　　陸澤男的情緒似乎有點失常，握着槍的手也開始顫抖起來。
　　“都是你……你明明可以開除父親，不接受姐姐，那就不會變成現在這樣……都是你的狂妄，你的自私，你那種想要把人玩弄於股掌之上的噁心態度，造成了今天的這一切！”
　　陸澤男扣動了扳機，然而子彈卻擦着高大帥的頭皮打到了天花板上。
　　一道在常人看來非常快的身影趕在陸澤男開槍之前把他的手向上推了一下，隨後又以擒拿手段輕巧地扯脫了他的的右手手腕，將他推倒在地。
　　“你……”
　　劉文在這一瞬間沒有選擇直接開槍，而是將槍口調轉過來指向這個身影，這個行爲讓他失去了最後一次用這把槍的機會。
　　這麼快的速度，又是如此讓人毫無防備的突襲，自然是場中唯一明面上沒有參與這場家族恩怨的圈外人，陸秋菊的未婚夫，程仁。
　　“抱歉啊，澤男，其實我也不想這樣的。只不過現在形勢危急，你的情緒好像又不太穩定，所以只能先讓你冷靜一下了。”
　　陸澤男被右手的疼痛刺激得一時說不出話來，而此時劉文的右手關節也被程仁卸開，同樣抱着手倒了下來。
　　“你……你這個騙子！”
　　陸武男眼睜睜地看着自己這方的人突然反水，將形勢重新拉回平衡，這反覆得失的巨大沖擊，饒是他心理承受能力夠強，此刻也忍不住說出了這樣一句聽起來有些幼稚的指責。
　　“抱歉，陸伯父，我是真心喜歡秋菊的，我也是真心想要成爲這個家庭中的一員的。但是現在沒辦法了，我不能看着高先生就這樣被你們殺死。特別是澤男，剛纔他的精神狀態很不穩定，這樣下去會很危險，所以，抱歉。”
　　而此時高大帥卻不依不饒地又開始說了起來，看樣子是沒打算放過陸澤男，打算用言語直接將他從內心擊潰。
　　“自私的是你那個愚蠢的父親！人有多少能力，就該匹配多大的野心，他就是普通人一個，居然也想當高氏的主人，簡直是自不量力！而且他爲了自己的野心，犧牲了你的姐姐，犧牲了你的母親，甚至還有可能會繼續犧牲下去。你們家裏的女人都成了他用來換取利益的籌碼，你居然想爲這種吸血鬼辯護？可笑！你以爲他不知道陸夏蘭過着怎樣的生活嗎？你以爲我沒有給過他機會嗎？是他自己放棄的！從那時起我就很想知道，他究竟能忍到什麼地步？我故意當着他的面折磨你姐姐，玩弄她，羞辱他，沒想到他居然真的忍住了，而且居然能忍這麼多年！你現在明白了嗎，你們家的悲劇都是這個人，陸武男一手造成的，你最應該打死的就是他，你復仇的第一目標應該是這個人才對！”
　　高大帥的語速越來越快，聲音越來越高，表情卻沒有任何波動，看上去就好像在對着鏡子朗誦戲劇裏的臺詞。
　　“你也是吸血的人之一。吸你姐姐的血，吸你母親的血，用她們的血來過上好日子，用她們的血換來的錢買槍，然後讓她們流更多的血。你這種滿口正義道德的傻子，還有你父親這個冷血瘋狂出賣家人的瘋子，就是你們家最大的敵人！”
　　“說得好，說的太對了。武男你聽見了嗎？這就是你所做的事，這就是你欺騙了家人隱藏起來的真相，你覺得怎麼樣？”
　　陸武功收起了他手裏的匕首，一邊鼓着掌，一邊看着陸武男道。
　　此時他的臉上又換回了那種熟悉的猥瑣笑，然而看在陸家衆人眼中，這分明就是對陸武男此刻最大的嘲笑。
　　“無所謂，成王敗寇，僅此而已。至於姓高的對我的指責，我只能說，那都是成功路上所必須的犧牲。假如努力到一半就開始打退堂鼓，那你要支持你的人怎麼辦？你要已經爲此作出犧牲的人怎麼辦？放棄是讓他們的犧牲白費，只有踩着他們與敵人的血向前走，纔是真的沒有辜負他們！”
　　陸武男的表情十分平靜，此刻雙手插在兜裏，一副完全看開了的樣子，就這麼站在高大帥幾步遠的地方，看着正強忍着右手腕的疼痛努力站起來的陸澤男。
　　“是嗎？爲了不讓過去的犧牲白費，就要讓新的人繼續犧牲下去，這就是你的道理？那你自己怎麼不犧牲一下，光讓你老婆女兒上來送？爲了不讓過去的努力白費，於是繼續投入精力，爲了一個虛無的目標持續傷害着別人，這是賭徒的想法。還是那種一有錢就賭，賣兒子賣女兒也要賭的最爛的賭徒纔會做的事！”
　　高大帥說完，再也沒有看陸澤男一眼，反而是從口袋裏掏出了一張折成四折的紙。
　　“這就是當年陸夏蘭和我兒子結婚前，陸武男逼着陸夏蘭寫下的一份承諾書。裏面寫着陸夏蘭自願成爲我兒子的奴隸，無論遭到何種對待都必須承受，只要不產生永久性損害，對她做什麼都可以。陸武男，你當初做了這麼一件事，你的家人知道嗎？”
　　“不是……被逼的……”
　　“不是……爸爸逼我的……是我自願的……我願意爲了這個家……爲我的家人做任何事……沒有人逼我……一切都是我自願的……”
　　陸夏蘭此時被陸秋菊扶着，靠着她的身體勉強坐了起來。
　　聽見高大帥對陸武男的指責，陸夏蘭終於開口爲自己的父親辯駁。
　　“你是被騙了啊，你不明白麼？你的犧牲沒有任何意義，只能帶來更大的犧牲，你還沒有覺悟嗎？”
　　“……志士仁人……以成仁……我願意做……一定要成功……答應我……的……”
　　陸夏蘭的聲音漸漸小了下去，然後低下了頭，倒在陸秋菊的懷裏。
　　陸夏蘭死了。
　　“既然夏蘭已經先去了，那你們也該差不多了。”
　　陸武男的聲音冷冷地迴盪在大廳中，背景音是裸男們痛苦的慘叫聲。
　　“神經性毒素EZ－10，類激素蛋白質構造，高分子有機聚合物。少量攝入可以提升人的血壓和大腦興奮度，過量攝入則有可能破壞腎上腺，進而影響相關激素生成和釋放，造成人體血壓大幅提升，心率失衡，導致血管破裂，內出血而死。”
　　陸武男的聲音再次響起，這次連高大帥的臉色都變了，因爲他感覺到了，自己此時的心跳快得有些不正常，甚至可以說是極爲失常，越來越快。
　　“你真的以爲我是把女兒送給你們？就算我傻到會這麼做，我女兒也未必同意。一開始就是夏蘭配合我做了這個計劃，本來是打算讓你們兩個死於心臟病，或者馬上風，這樣也算是痛快一點，但是沒想到你們自己找死，居然越來越過分。昨晚你們也好好玩了她的身體吧，碰到她的血了嗎？激素類藥物一般情況來說是不可能通過血液產生過多影響的，但是你們做得太過了，而且剛纔澤男又開槍打傷了夏蘭的大腿，那些血都抹到你的褲子上了，難道你沒有看見嗎？”
　　高大帥此時臉色越來越難看，越來越快的心跳以及越來越高的血壓已經開始影響他的身體機能，讓他的聽覺和視覺都受到了相當程度的影響。
　　而不遠處越來越弱的慘叫聲則告訴他，那些裸男已經死的差不多了，剩下的也只是多活幾秒鐘的程度而已。
　　高大帥看向高副帥，此時高副帥的臉色已經紅得發紫，看起來十分詭異。
　　高副帥的呼吸也越來越微弱，很快就聽不見了。
　　“好，好，不愧是我陸武功的兒子，隨隨便便一出手，就把高家父子放倒了。剩下的只有藉着陸夏蘭父親的名義收下高大帥父子手上的股份，就可以名正言順地把高氏變成陸氏。好心機，好算計啊。不過我有個問題想請教一下，這個毒……聽你說好像是通過血來下毒的，這裏面難道不需要被下毒的人見血？只要把帶毒的血抹在褲子上就可以？”
　　陸武功看着高大帥捂着胸口倒了下去，一邊笑着一邊朝陸武男走去，卻在距離陸武男五步遠的地方又停了下來，就這樣看着他，好像在期待着他的回答。
　　“那倒也不是，最少都要有過一定程度的體液接觸，像我們在這裏實際上也通過空氣吸入了極少量的EZ－10，但是隻會讓我們覺得有點興奮，並不會產生什麼負面影響。澤男那樣是他自己太激動了，高大帥話多應該是由於興奮效果越來越強所帶來的影響。”
　　“這樣啊，那也就是說，只要不見血就可以了？”
　　“是的，只要不在短時間內攝入太多，其實就和喝咖啡的效果差不多。”
　　那我就放心了。
　　陸武功沒有說出最後一句話，因爲他的身體此時已經極速向前掠出，右手帶出一個細小的弧度，將匕首刺入了陸武男的胸口偏左一點的地方。
　　“父親！”
　　陸澤男眼看着陸武功突然用匕首刺入陸武男胸口，來不及做任何反應，只能看着陸武功將匕首一點點從陸武男胸口拔出，帶出一道血箭。
　　“你冷靜一點！”
　　程仁見狀連忙上前抱住陸澤男，同時抓住他的右手一託一按，將卸掉的關節重新接了回去。
　　裝上關節的瞬間也是非常疼痛的，陸澤男因此又悶哼了一聲。
　　程仁則趁機將地上的手槍撿起來交給他，同時把劉文的關節也接了回去。
　　此時場上所有人中，還有戰鬥力的就僅剩下他們四個。
　　雖然是三對一的局面，但是三人這邊沒有任何佔到優勢了的感覺，反而深深忌憚着陸武功之前表現出來的那種詭異而快速的身法，生怕對方暴起突襲將他們殺死。
　　“你們不用擔心，我並不是因爲對武男有什麼想法而殺他，只是像高大帥所說，看不慣他的這種做法而已。”
　　知道陸澤男他們對自己剛纔的舉動產生了很多想法，陸武功將手中的奇形匕首遠遠拋去，又從腿上拔出另一把同樣扔了出去，舉起雙手道：“現在你們總不擔心了吧，我畢竟是你們的爺爺，如果不是因爲武男他確實犯了錯，我爲什麼要對他動手呢？而且你們都很清楚，假如我不用這種偷襲的方法的話，說不定我也會像高大帥那樣被他陰到。總歸我也是他老子，不至於就因爲這點事就讓你們把我當敵人吧？”
　　陸澤男默默地看了他一會，隨後鬆開了手，任憑手槍滑落在地上。
　　“你要的是什麼東西？有什麼需要我們做的？”
　　“澤男你這是什麼話！爺爺要找的是高家的小金庫。拿了他們的錢，我們纔好遠走高飛，開始新的生活啊。”
　　陸澤男看着自己的雙手，又看看不遠處倒斃在地的高副帥，嘆了一口氣，道：“我知道你在算計着什麼，但我不想陪你玩了，你要什麼趕快說，幫你弄完我就走了。”
　　陸武功原本高舉的雙手放了下來，臉上也不再堆着那種猥瑣的笑容，面無表情地看着陸澤男翻檢完高副帥之後又開始檢查高大帥。
　　等到陸澤男把他們身上的東西都取出來一一擺好，他纔開口道：“是一本書，一本古籍，非常珍貴。我找過他們的所有保險庫，包括各種鑰匙密碼之類的相關信息，這裏就是最後一個可能有這本書的地方了。”
　　將高大帥父子身上搜出的東西擺好，陸澤男又幫着李春梅將陸秋菊和陸冬竹帶到門外。
　　“好了，現在這裏面沒有人了，你可以隨便找了，把這裏翻過來都沒關係。我們走了。”
　　雖然陸澤男不會開車，但是畢竟跟在陸武男身邊看過許多次，差不多也明白最基礎的操作方法，又嘗試了幾次之後，總算是讓汽車動了起來。
　　而程仁就這樣站在一旁，看着陸澤男和陸武功對話，看着陸澤男把剩下的人都帶到門口門口，看着陸澤男出去又進來，始終沒有說一句話。
　　“阿文你不走嗎？還有程哥，你是留下還是和我們一起走？”
　　劉文舉起手裏的槍，對着地上的高副帥又開了兩槍，確認他已經死的不能再死了，就把槍口對準了高大帥。
　　“你不起來嗎？不起來我就開槍了。還有陸伯父，你也喜歡躺着嗎？”
　　隨着劉文的動作，高大帥那個被陸澤男扒過一遍又翻檢取下身上所有東西的身體，忽然坐了起來。
　　陸武男的身體此時也搖搖晃晃地坐了起來，正在用力地晃着腦袋。
　　“沒想到居然被你看見了，真遺憾。”
　　高大帥也搖了搖頭，不過他不是爲了讓自己更加清醒，而是做給陸武功看的。
　　“你要找的東西我想起來了，那是我父親留給我的紀念品之一。你要那個做什麼？那書我看過一次，裏面就是一些奇怪的摘抄，大部分都是道經中的內容，還有一些佛經裏的句子。你不會是想練這個吧？”
　　陸武功冷笑道：“你老子當初把書偷偷帶走，就是因爲這批貨裏就這本書最有價值。我雖然不知道這書裏有什麼，但是既然是他看上的東西，總歸不是什麼破爛，我自然要把它拿到手。”
　　“就這麼簡單？那我現在告訴你了，這個東西沒什麼可值得看的，你要是想要錢的話，回頭我讓武男帶給你好了。好了，無關人士就請離開這裏吧，我得收拾一下現場了。”
　　高大帥站了起來，做了一個送客的手勢。
　　陸武男晃了一會腦袋，似乎終於清醒了過來，又拿出一支針劑給自己註射了進去，隨後才站起來用還帶着點顫的雙手拍打着身上的灰塵。
　　陸武男的手拍了幾下，似乎終於發覺了胸前的血跡一般，又晃晃悠悠地脫下了外套，露出了那道被陸武功用匕首刺出的致命傷口。
　　只見原本應該是一道傷口的地方，此時上面佈滿了凸起的肉芽，淡粉色的新生肌體薄薄地覆蓋在表面，彷彿一用力就能再戳出一個洞一般。
　　陸武男之前確實被陸武功的匕首擊中，雖然避開了心臟但也受到了極爲嚴重的傷勢，再加上陸武功很快抽出了匕首，大量的失血必然會導致陸武男的死亡。
　　然而此時事實擺在眼前，陸武男用不知什麼藥物將自己的傷口處肌體快速催生，防止血液進一步流失，又用了一管不知名的針劑，讓自己恢復了由於失血過多所造成的體力降低。
　　此刻的陸武男，除了胸前的傷口之外，同正常情況下的他毫無兩樣，甚至原本應當因爲失血過多而蒼白的臉色，如今也變得紅潤了起來。
　　……臉色紅潤？興奮劑？陸武功沒有問，反正陸武男也不會告訴他，然而原本因爲二人死亡所平穩的局勢，如今卻又重新不穩定起來。
　　“這個藥真厲害，如果不是我察覺得早，反應夠快，估計現在已經全身爆血管而死了。”
　　高大帥看着確確實實已經死的不能再死的高副帥，又摸摸自己的胸口，一副心有餘悸的樣子對陸武男道。
　　“就算這樣，也沒殺死你。”
　　陸武男冷冷地回道。
　　“我可不能死啊，我死了誰來給陸老先生帶路呢？”
　　高大帥說着，腳下已經開始朝陸武功走去，似乎對之前所發生的事情毫不介意，包括自己兒子的死亡也是。
　　“父親剛纔已經殺了我一次了，現在還要再來一次嗎？”
　　陸武男看向陸武功，又看了一眼門口的陸澤男等人。
　　“不必了，你犯下的錯，已經由剛纔的那一刀所贖回了，以後你就和他們一起好好過日子吧，也不要來找我，就當這個家裏從來沒有過我好了。”
　　陸武功搖頭嘆氣，對着陸武男擺了擺手，又把身子轉了過去，不願再和他多說什麼。
　　“是嗎？我犯的錯贖回了，那您做的錯事，又該……”
　　陸武男的話還沒說完，陸武功的背上似乎有一陣風吹過，衣服朝外鼓了一鼓，好像噴出了一團半透明的氣體，在空中化爲無數飛針朝陸武男襲來。
　　這蓬飛針的速度是如此之快，在被人看到它的瞬間就已經擊中了陸武男。
　　更可怕的是，大面積散射的飛針，被陸武男接住了一部分之後，剩下的從他的身體兩邊飛過，就這麼飛向了門口的陸澤男等人。
　　“小心！”
　　陸武男一把將陸秋菊按倒，同時也趴倒在地。
　　劉文雖然距離陸武男比較近，但是他站的角度比較靠外，只有右臂被幾隻飛的較散的飛針紮到。
　　“剛纔是毒龍匕，現在又是毒龍針，陸老先生威風不減當年，可喜可賀。”
　　陸武功聽到高大帥語帶嘲諷的這麼一句話，只是淡淡地看了他一眼，就轉過身來看向陸武男。
　　“我手上的材料剩的不多，所以匕首就沒喂毒，讓你鉆了個空子。現在中了我這麼多針，我倒很想知道，你那些奇奇怪怪的玩意，還能不能救你的命。”
　　以毒龍爲名的匕首和針，上面抹了毒藥也是理所應當的。
　　而毒針由於其體積小，雖然具備隱蔽性和快速的面打擊效果，但是如果不喂毒的話，殺傷力可能還趕不上一塊磚。
　　陸武男處在攻擊中心，身上不知道被紮了多少針，一眼望去甚至都能看出一片針尾晃動所帶起的閃光。
　　陸武男的臉色以極快的速度從紅潤變爲紫黑，哼也沒哼一聲的，就再次倒了下去，僅僅站起來了不到五分鐘。
　　陸武功似乎還不放心，又打算上前再補上幾下，卻被陸澤男的槍聲阻住了腳步。
　　“看來你是真的沒打算讓我們都活着回去啊，老頭子。”
　　陸澤男把槍口擡高了一些，又道：“剛纔我本來打算說的，車子的剎車似乎不太好使，只能換個方法離開了。現在看來，那都是你搞的鬼吧。”
　　陸澤男此時對陸武功徹底死心了，原本他還覺得陸武功有可能會站在陸家這一邊，但是看到現在，他已經發覺了，陸武功一開始就只站在他自己的那一邊而已。
　　“既然你發現了，那我也只能親自動手把你們留下來了。”
　　陸武功很乾脆地承認了，在陸澤男還打算再說點什麼之前就已經動了，用最快的速度擊向了離得最近的劉文。
　　一聲脆響，緊接着又是一聲脆響。
　　劉文的右手和程仁的右手相繼被陸武功打斷，那快到有些不符合常理的身影，讓還是初學者的陸澤男根本無法跟上陸武功的腳步，只能徒勞地移動着手腕，眼睜睜地看着自己這邊的人被一個一個擊倒。
　　“其實在我們眼裏，槍這種東西大多數時候都不太好用。要不然你的槍夠多，要不然你把手裏的小手槍換成火箭筒，否則對於速度達到一定程度的人而言，你根本無法瞄準他。”
　　高大帥此時還有閒心在那對陸澤男點評，卻不防地上忽然有人對他的小腿擊出了一拳。
　　高大帥完全沒有料到來自這個地方的攻擊，以至於當他察覺到不對的時候，原本輕輕一擡腿就能避過的攻擊，此時已經無法完全避開，最後被拳頭掃中腳踝，發出清脆的骨折聲。
　　加上剛纔陸武功對劉文和程仁的攻擊，三聲脆響，三個人失去了戰鬥力。
　　場上的局面變成了陸澤男單挑陸武功，不，還有一個隱藏極深的幫手，剛纔偷襲高大帥的人正是此人。
　　施拾一右手無法動作，僅用左手擊出一拳，掃中高大帥之後，又藉着對方身形不穩的瞬間遠遠避開，從另一個方向站了起來。
　　“好可惜，到現在我也沒拿到冬竹的第一次，早知道剛纔動作快點了。”
　　施拾一滿頭滿臉都是冷汗，但是依然擠出了一個笑容，看向門口那邊。
　　可惜此時李春梅三女都趴在地上，根本沒人關註他這邊。
　　“你想怎麼樣？”
　　陸武功冷靜地問施拾一，同時伏下身去查看高大帥的傷勢。
　　判斷出這種程度並不會影響道他的生命之後，就又站了起來。
　　“沒怎麼樣，把你的孫女送我好不好？”
　　施拾一走到一灘血跡邊上，用左手在地上抹了抹，然後又伸到嘴裏舔了兩下。
　　“沒什麼效果啊，還是說要等一會才能發揮藥效呢？”
　　那是陸夏蘭之前被打傷時所流下的血，此時過去並不太久，血跡甚至還沒有完全乾。
　　陸武功的眼睛一瞇，對地上的高大帥道：“東西在哪？”
　　高大帥腳踝被擊碎無法站起，但他也強忍着讓自己坐了起來，正在一點一點摸着自己的傷處。
　　此時聽見陸武功的問話，毫不猶豫地就給拒絕了。
　　“我要是說出來，現在就得死，你覺得我有那麼傻？”
　　“你要是不說，我也只能想辦法讓你說了。現在說還可以少受點罪，等一下你就未必能這麼悠閒地和我說話了。”
　　陸武功說着，朝高大帥的右肩擊去，卻被對方接了下來。
　　“你也太小瞧我了，想隨便擺弄我的話，至少也等我四肢都斷了再說吧。”
　　陸澤男的槍聲響起，這一次他沒有猶豫，冷靜地用剩下的三發子彈圈住了陸武功的身形，隨後彎腰撿起了劉文踢過來的另一把手槍，同樣是毫無保留地對高大帥和陸武功打了出去。
　　高大帥此時無法移動，只能仰倒回避，同時還要註意着陸武功可能出現的突然襲擊。
　　再看陸武功，受到陸澤男重點關註的他，爲了避開子彈不得不大幅度移動，卻又受到地上的許多屍體所阻，無法將速度提升到最高。
　　並且陸武功必須保證自己不能退出太遠，也不能靠陸澤男太近。
　　太遠則降低自己對場內所有人的威脅，畢竟他用肉體攻擊，距離越遠發動越慢，子彈的速度在這種封閉空間之內幾乎可以算是無視距離攻擊，而離得太近會使自己的目標變大，增加被擊中的可能。
　　子彈打出的間隔可以秒計，兩把手槍都打幹淨也沒有用太久。
　　槍聲一停，陸武功就朝之前被他自己扔掉的毒龍匕處跑去，比起空手的時候，還是有個趁手的兵器在手時戰鬥力更強一點。
　　就在陸武功拿到毒龍匕的瞬間，高大帥啓動了藏在茶几下的機關，在陸武功腳下開了一個洞。
　　“下面就有你要的東西，你就這樣死在裏面吧。”
　　留下了這最後一句話，高大帥操縱機關把洞口合上，重新變回了平地。
　　“別這樣看着我，那是他運氣不好，自己跑到那個地方去了，要不然我還得想着怎麼把他騙過去。”
　　高大帥躺在地上對着施拾一苦笑道，剛纔他也是用盡全力才趕在陸武功反應過來之前用機關將對方裝住，再加上有傷在身，此時狀態倒也不算好，既然暫時沒了威脅，他也沒打算多費力氣坐起來，就這麼躺着算了。
　　但是高大帥想休息，別人可不願意給他這個機會，陸澤男此時就從身上掏出一把匕首，緩緩朝高大帥走去。
　　“澤男……能不能別動手？”
　　陸澤男還沒有靠近高大帥，就被程仁攔了下來。
　　程仁一邊用身體阻擋着陸澤男暗含殺意的目光，一邊試圖用完好的左手去抓陸澤男手裏的匕首。
　　“這種情況下我如果放過他，你覺得他以後會不會對我動手？到時候你幫我攔着他？”
　　陸澤男揮手避開程仁，把目光轉向他。
　　“你究竟爲什麼非要護着他？”
　　程仁苦笑，但是沒有回答，只是用堅定的目光看着陸澤男。
　　“那就沒辦法了，希望秋菊姐不要怪我。”
　　雖然陸澤男這麼說，但他依然不希望和程仁正面交手，一方面對方的身體素質確實在他之上，另一方面此刻他也覺得很累，連續面對父親和長姐的死亡，家中的重擔在他還沒有做好完全的準備時就落在他的肩上，讓他覺得十分壓抑。
　　劉文此時也慢慢站了起來，走到酒櫃邊拿出了一瓶酒。
　　“這是威士忌還是白蘭地？我不太認得這些東西，也沒喝過。不過我知道這東西的酒精度很高，而且我今天身上還帶了打火機。”
　　劉文把酒瓶朝高大帥扔了過去，不出所料被對方輕易躲開。
　　“你躲也好不躲也好，反正都得死，要麼被瓶子砸死，要麼被火燒死，你這樣也就是茍延殘喘而已，有什麼意義？”
　　高大帥此時臉色極爲難看，他當然明白劉文的話說的是真的。
　　他家裏確實有不少好酒，而且地上的地毯，沙發，窗簾，還有各人的衣服，這些東西在酒精的作用下都可以變成引火的道具，而他此刻斷了一隻腳的狀態下能逃出多遠？這還真是個問題。
　　看到劉文的舉動，程仁也不得不停了手。
　　他可以用自己的身體去擋住陸澤男，但是卻不可能用自己去撲火。
　　而且就算拿來了滅火器，對方還有三個人在場，難道他還能用出分身術來嗎？“你們……看來是非要殺他不可了……”
　　苦笑，似乎從途中開始程仁的臉上就一直是這個表情，明明不想卻又不得不做的狀況，讓他只能用這種表情來面對自己面前的人。
　　“我的父親，我的姐姐，他們兩人的仇，都需要有一個人來爲此負責。”
　　陸澤男回答了他，雖然程仁可以反駁，可以爲高大帥開脫，然而現在並不是需要按道理做事的時候，陸澤男需要的不是找出真正的兇手，而是爲這件事情做個了結。
　　雖然眼下陸武功還活着，但是過一會整棟大宅都會燒起，就算藏在地下，也會因爲火災所帶來的氧氣不足窒息而死。
　　所以只能是高大帥，這件事情的真正參與者，發起者，現在只剩下他了。
　　“副帥也死了，你姐姐也死了，她肚子裏的孩子也死了。罷了罷了，就滿足你一次，你們燒死我算了。”
　　高大帥躺在地上，語氣中滿是遺憾與惋惜。
　　在這人生的最後一刻，他終於覺悟到自己的做法是有問題的，可惜已經晚了。
　　“你姐姐其實是個好孩子……只可惜生在你們家，又嫁到了我們家。你母親也是個可憐人，還有你二姐，你妹妹，將來你要好好照顧她們，不要像你父親一樣，靠犧牲別人的幸福來換取利益。”
　　說完，高大帥閉上了眼睛，就這樣靜靜地躺在地上。
　　陸澤男沈默了一會，然後去酒櫃那裏拿了兩瓶酒灑在高大帥身上。
　　“點火吧。”
　　火焰從地毯的一角燃起，很快就順着酒液流動的路徑燒到了高大帥的身上，燒到其他人的身上，直到將一切吞沒。
　　陸澤男站在大門外，透過殘破的大門看着大廳裏的火越燒越大，轉身對劉文和程仁道：“走吧。”
　　由程仁提供鑰匙和地點，他們從車庫中開出了一輛高家的收藏品，訂製的防彈改良寶馬。
　　將李春梅和陸冬竹抱上車，劉文和陸秋菊坐在後面，程仁坐在副駕駛位置上，由陸澤男把車開出了車庫，按照記憶中的路線加上一旁程仁的指點往山下開去。
　　而右肩受傷的施拾一則獨自從另外一條路離開了高家。
　　“以後打算怎麼辦？”
　　陸澤男問程仁，同時也是問後面的兩個人。
　　“秋菊……不，你們打算怎麼辦？”
　　程仁從後視鏡上看了一眼陸秋菊，見她好像心不在焉眼神飄忽的樣子，就把原本要說的話又吞了回去。
　　“嗯……先離開這裏吧，不過在這之前要先把家裏的東西都清點一下。”
　　陸澤男第一次開車，眼睛不敢離開正前方，就這樣目不斜視地和程仁聊着。
　　“阿文呢？你和我們一起嗎？”
　　陸澤男又問到劉文，卻沒有得到對方的回答，勉強從後視鏡上往後看了一眼，看到的卻是李春梅披着一件外衣半遮半掩春光外泄的畫面，連忙低了下頭。
　　“喂喂，開車專心點啊，再這樣下去我們都會被你害死啊。”
　　陸澤男剛纔走神的一瞬間，手上也隨之產生了點動作，差點把車開到樹林裏去，手忙腳亂地回到了路中間後，再也不敢說話了。
　　陸澤男因爲要開車所以不說話，還有其他不開車的人要說。
　　“我們……要去哪？”
　　陸冬竹從昏睡中醒了過來，發覺自己並不是躺在記憶中的大廳裏，而是在一輛很擠的車上，還在迷迷糊糊的狀態便擡頭問道。
　　陸冬竹起身的動作讓和她靠在一起的李春梅也連帶着被弄醒，比起陸冬竹那好像睡了一覺事情就結束了的印象，李春梅是在堅持了許久之後才疲憊地睡了過去。
　　儘管在高家被許多裸男輪姦了一段時間，但是她實際上並沒有受到什麼傷害，回去休息一下就好了。
　　和她們兩個比起來，真正受到相對較重的影響的人是陸秋菊。
　　儘管從身體上的角度上來講，她所受到的傷害還不如母親李春梅，然而她在興奮劑作用下被衆裸男挑起情慾，半推半拒地用身體爲他們服務的經歷，讓她在事後受到了很大的精神打擊。
　　當着男友的面被做了那樣的事，然後又發覺原來一直和自己相戀的男友居然是高大帥那邊的人，再加上父親和姐姐的死亡，重重打擊之下，陸秋菊陷入了一種精神上與外界隔離的狀態。
　　她能聽見，能看見，但是沒有回應。
　　在高家時因爲形勢不斷變化，不能完全放鬆的緣故還保留有一定程度的意識，如今離開了那個地方，徹底平靜下來之後，這些影響終於開始發揮作用，侵蝕着她的意識。
　　“回家，然後去很遠很遠的地方。”
　　劉文這樣回答着，原本時不時就會看過來一下的目光隨着二女的甦醒而移開。
　　畢竟他是個男人，這樣的狀況下要是還一直盯着別人的身體看那可是要產生誤會的。
　　“這麼說，你是打算和我們一起了？既然這樣，那我就勉爲其難地讓你做我媽的乾兒子吧！”
　　現在陸澤男的精神也放鬆了下來，穩住方向盤後對劉文開起了玩笑。
　　李春梅聽到陸澤男的話，對着劉文笑了笑，似乎是對陸澤男的話表示了一下歉意的樣子。
　　其實她原本也有這樣的打算，但是後來又覺得假如將來也是這樣的話，有沒有這麼一個名義上的改變實在是沒什麼意義，因此就沒有開口。
　　沒想到劉文看到李春梅的笑容後，彷彿受到了什麼鼓舞一般，用非常認真的語氣道：“澤男，停一下車，我有事想和你們說。”
　　陸澤男雖然覺得疑惑，但是因爲劉文說的很認真，最後還是把車停到了路邊，拉好手剎並熄滅了發動機，做完這一切後才轉過頭對劉文道：“你說吧。”
　　“澤男，我現在要說的話全都是真心的，無論你對我怎麼看，我一直都把你當朋友。”
　　陸澤男的臉色微微白了白，又把頭轉了回去，聲音稍微低了一些，問道：“你到底要說什麼？”
　　“伯母，我喜歡你，從小就一直很喜歡你，但是我一直都不敢說出來。直到我看見你差點被高大帥殺死的那一幕，我就決定了，無論你接不接受，我都要說出我的心意，我愛你。”
　　李春梅看着劉文認真的臉，又看了看坐在前面的陸澤男，微笑着對劉文道：“謝謝你的心意，但我不能接受。”
　　“也是啊……”
　　劉文苦笑着看着李春梅。
　　就是因爲他知道肯定會得到這樣的回答，所以他才一直不敢說出口，一直把這份心意藏在心底，現在果然收到了意料之中的回答，他的心裏多少還是有點後悔的。
　　“我一直都把你當自己的孩子看，以前是，以後也是。雖然你說你喜歡我，但是我認爲那隻能是你年少時美好的期盼，等你再長大一點，就會碰到真正值得你守護一輩子的人。而不是我這個老太婆。”
　　李春梅說着，又伸出手去摸了摸劉文的腦袋。
　　“好了，現在該說的話也說了，可以繼續走了嗎？”
　　除了見面不多的程仁和精神恍惚的陸秋菊以外，其他三人全都感覺到了，李春梅身上所產生的變化。
　　比以前更加積極，更加樂觀，更加溫柔，更加……輕鬆。
　　陸武男的死對李春梅的影響就是如此，即便是長女陸夏蘭最後還是在這次事件中喪生，但是她已經可以用更加積極的態度去面對以後的生活，而不是計較着自己所失去的那些，沈浸在過去的痛苦之中。
　　“還有小程……你和秋菊，以後打算怎麼辦？”
　　李春梅當然註意到了陸秋菊此時的精神狀態十分異常，但她也不是精神科醫生，無法治療這種情況，於是隻能問問程仁的態度。
　　“我嗎？假如秋菊不介意的話，我當然……但是還是不太可能吧。我覺得我們還是暫時分開一段時間比較好，正好我也有一些需要收尾的事，秋菊她現在這樣，也需要一段時間的治療，等我們彼此都足夠冷靜了，再去談將來的事吧。”
　　程仁的回答是擱置，這是他經過一番慎重的考慮後得到的結果。
　　其實這次事件中最不相干的人就是他了，陸高兩家的恩怨與他毫無關係，上一代的遺物他也完全不清楚，再加上他表現的也不是很活躍，從頭到尾除了幫高大帥攔了兩次陸澤男之外，基本上就一直處在狀況外。
　　正因爲這樣，程仁觀察的最多，思考的最多，在陸澤男和高大帥等人不斷爭鬥的時候，他就已經想好了將來的路，只是沒料到陸秋菊的精神狀況居然這麼脆弱，居然被打擊出精神問題來了。
　　這麼一來，程仁所規劃的路線就要稍微調整一下，給她留一點空間。
　　“冬竹現在還小，小程也有自己的想法，我們家現在就只有澤男你一個男人了，以後可就全靠你了，能做到嗎？”
　　李春梅看向陸澤男，他的嘴脣緊緊抿着，眼睛看着前方不斷出現的路，雙手控制着方向盤隨着路況動作着，似乎沒有聽到李春梅的話。
　　正當李春梅打算追問下去時，一塊大石忽然滾到了路中間，逼得陸澤男不得不一個急剎車將車停了下來。
　　“小心！”
　　程仁反應極快地出聲警告。
　　當那塊石頭滾到路中間時他就開始警惕地用目光掃視四周，果然被他看到了另外幾塊朝這裏滾來的大石。
　　雖然這輛車是特別訂製的防彈車，不僅體積較普通車而言大了一圈，外殼也是用加厚鋼板着重強化過了的。
　　但是對於這種滾石攻擊，即便是能夠保證不被石頭壓死，也會因爲石塊的不斷沖擊而無法繼續前進，甚至被石塊卡死在這裏。
　　“是老頭子！”
　　陸澤男沈聲道，當時高家燒成那樣，他也沒有辦法留下，因此陸武功究竟有沒有被燒死在地下密室中，他也不清楚。
　　然而此時從山上出現的攻擊來的十分有針對性，除了陸武功之外想不到還有其他人，那麼唯一的解釋就是高大帥在死前開啓了開關，把陸武功又放了出來。
　　“狗東西，要死了還給別人添麻煩！”
　　陸澤男低聲罵了一句，將汽車掛到倒檔上，猛踩油門向後滑去。
　　“噗！”
　　車內衆人感到車身有一個奇怪的顫抖，隨後開始不受控制地側滑起來，同時耳邊傳來刺耳的金屬摩擦聲。
　　“車胎爆了，大家註意安全！”
　　程仁提醒道，看到陸澤男手忙腳亂的樣子，連忙又伸出手把手剎拉了起來。
　　刺耳的摩擦聲中多了另外一道聲音，隨着手剎發揮作用，向後划着弧線倒退的汽車終於停了下來。
　　車裏的人小心地打量着外面，卻又不敢在此時打開車門出去，只能就這樣等待着。
　　“你們跑不了了……餓我也要餓死你們！”
　　陸武功的身影出現在石塊旁邊，臉上一片菸灰，頭髮淩亂，身上的衣服也破了幾塊，有被燒過的痕跡。
　　此時陸武功手裏握着兩柄毒龍匕，正一步一步地朝這邊走來，破損的衣服裏露出一根被燒掉一半的皮帶，露出了一個金屬盒子的一角，那就是毒龍針的發射器。
　　“怎麼辦？”
　　即便是陸武功在逃出火場的過程中受了傷，也絕對可以拿下陸澤男和程仁，比起沖出去正面作戰，似乎還是守在這輛防彈車裏更加可靠。
　　“你們以爲呆在車裏我就拿你們沒辦法了嗎？有個小子中了我的毒龍針，就在你們的車裏面。你以爲毒龍二字是白叫的嗎？”
　　聽見陸武功的話，陸澤男等人的目光一齊看向了劉文，目光裏透出的緊張擔心，似乎他下一刻就會七竅流血而死一般。
　　劉文看着其他人用這種目光看着他，不由笑道：“你們這麼看着我幹什麼，我什麼問題也沒有啊？不過我從剛纔起就覺得很熱，應該是興奮劑的作用吧。”
　　正說着，劉文感到一陣火熱的氣息從右臂上的傷口傳來，瞬間流過全身，然後帶着更加強烈的熱力盡數朝下身湧去。
　　“糟了！”
　　劉文想也沒想，立刻打開車門跳了出去。
　　原本他就是坐在最靠邊的一個，開門下車的動作十分流暢，車裏的人連出聲阻攔他的機會都沒有，就眼睜睜地看着他滾了下去。
　　“小心！”
　　陸澤男趕在劉文之後打開了門，正打算下車時程仁一把拉住了他，厲聲道：“你想做什麼！冷靜點！”
　　陸澤男回頭看了程仁一眼，又掙脫他的手跳了下去。
　　“澤男！”
　　陸武功此時還在一步一步地朝這邊走着，似乎沒有因爲看到目標離開了汽車的保護而加速的意思，就那麼不緊不慢地靠近着。
　　這種穩定的節奏感配上他那此刻看起來十分陰狠惡毒的表情，有一種暴風雨正在無聲接近的感覺，給陸家衆人帶來了很大的心理壓力。
　　“都出去，分開跑！”
　　程仁仔細觀察了一下陸武功的狀態，確定對方不會突然加速朝這邊過來之後，果斷讓三女也跟着下車，利用人數較多的優勢分散跑遠，這樣應該還能多活下來幾個。
　　“誰跑，留下來的我就把他打斷四肢吊起來在這等你們！”
　　陸武功那陰森的聲音傳來，讓原本打算離開這裏不當累贅的三女頓時停下了腳步。
　　“沒問題，你們先走！這老家夥不知道受了什麼傷，根本沒法追上你們，要不然也不需要用石頭把路堵住了。所有人散開走，我們在山下集合！”
　　陸澤男將劉文扶了起來，發覺手碰到對方的地方感覺十分火熱，不由多看了他幾眼。
　　就是這幾眼，陸澤男頓時發覺了劉文的異常之處。
　　此時陸武功已經走到了距離他們足夠近的地方，找好角度就按動了身上的機關。
　　雖然毒龍針發動時的異狀不算明顯，加上籠罩範圍極大，在暗器裏可以算得上是極爲難防，然而此時陸澤男等人離車不遠，而陸武功又沒有任何可以遮掩機關發動的手段，可以說把暗器用在了明處，威脅自然也就下降了不少。
　　由於陸武功選擇的是從正面走出來，因此爲了使毒龍針的攻擊足以籠罩住從左右兩側下車的六人，散射出的毒針實際上是以汽車爲中心釋放的。
　　正因爲如此，當陸武功的手放到腰邊之後，程仁就開始緊盯着陸武功的上半身動作。
　　由於衣服被火燒去了一部分，可以看見機關掛在陸武功胸前的位置，所以發射時機關盒所面對的方向，自然就是毒龍針攻擊的主方向了。
　　從起手到發射整個過程都被看到的毒龍針，在程仁的提示下變得毫無用處。
　　僅僅是打開了車門躲在後面，就解決了這一波飛針的威脅。
　　不，不能說是毫無作用。
　　原本已經分散跑出一段的衆人，爲了躲避毒龍針，如今又不得不重新聚集到車周圍。
　　然而此時陸武功已經走到近前，假如他仍然具備一開始所表現出來的那種快速絕倫的身法，那麼這個距離對陸武功而言，已經足以讓他在六人分散前將他們一一殺死。
　　想通這一點的陸澤男迅速反應了過來，雖然並沒有絕對的把握，但仍然從車門後繞出，朝陸武功沖了過去。
　　“小心！”
　　和他有同樣想法的程仁抓住了這個機會，試圖從兩路包夾攻擊陸武功。
　　然而當他鉆出去後，卻發覺陸武功的速度雖然沒有像之前那樣快了，但也依然是他們無法適應的高速。
　　而陸武功此時正憑藉着這個超越普通人甚多的高速，沖到了陸澤男面前，伸手朝陸澤男擊去。
　　程仁的提醒聲和陸武功的手同時出現在陸澤男的大腦裏，然而這個距離他反應不過來。
　　即便是如此，陸澤男也沒有試圖全力躲開這一擊，而是打算以命換命地殺死陸武功。
　　陸澤男的匕首遞了出去，刺中了陸武功的心臟。
　　陸武功的手也擊中了一個人的身體，但是不是陸澤男，而是此時被毒性逼得血脈沸騰臉比關公還要紅的劉文。
　　關鍵時刻劉文也沒有像電影裏那樣非要用自己的背心之類的地方來擋，捱了陸武功一爪的地方是他的右肩，此時被陸武功的手指插進去一節，頓時朝一邊倒去。
　　陸武功的身體也被他帶倒，雖然仍然保留着最後一點生命力，但是此時心臟捱了一匕首，還是在他的極快速度作用下全根盡入的一擊，他已經無法再活下去了。
　　“毒……你們……別想……呵……咳咳……呃！”
　　陸澤男彎腰拔出了匕首，看着陸武功雙眼暴突，身體抽了幾下後就再也沒了動作，又在他胸前插了兩刀，這才把匕首收了起來。
　　就在這時，陸澤男註意到陸武功的腰側有一個十分不正常的凹陷，雖然被破損的衣服遮住，但是仍然可以看出是被鈍器打擊所產生的，甚至還流了一些血出來，只不過在黑布上十分不顯眼罷了。
　　劉文這邊，雖然陸武功擊中劉文的同時心臟就已中匕，但高速帶來的慣性以及還未死透時的餘力仍然讓這一爪插進了劉文的血肉之中。
　　此時劉文肩上四個血洞，看着極爲恐怖，比起他右手的骨折要嚴重得多。
　　“你怎麼樣？我給你包紮一下，你堅持住，我們下山就去醫院！”
　　陸澤男隨手從陸武功的身上扯下一塊布，疊了兩下後用三角巾固定的裹法幫劉文簡單地包紮了一下，隨後就和程仁一起把他擡到了車上。
　　“這個輪胎已經爆了啊，怎麼辦？”
　　程仁看着被紮破的輪胎問道。
　　“只能換輪胎了，從這裏走回市裏所花的時間要更多，只是暫時需要你們在這守着，沒問題吧？”
　　陸澤男對李春梅道，見她點點頭應下，就和程仁一起往山上走去。
　　“你要去哪？”
　　陸澤男剛走沒多遠，李春梅就看見劉文正緩緩朝樹林中走去，交待陸冬竹看好姐姐之後，李春梅便追了過去。
　　“你怎麼樣？臉紅成這樣……是父……毒的影響？你還是休息一下比較好，有什麼事情讓我來做就好了。”
　　李春梅的聲音似乎並沒有傳到劉文的耳中，劉文依然搖晃着邁步向前走着，好像一具失去意識的僵屍一般。
　　“阿文？阿文你怎麼了？”
　　劉文的身體倒了下去，呼吸也變得十分急促，沒有受傷的左手正瘋狂地撕扯着身上的衣服。
　　“這……這是……”
　　就在劉文翻身的時候，李春梅清楚地看見了，劉文褲子上被高高撐起的一個小帳篷。
　　按理來說劉文中了毒龍針的毒，毒發時的表現應當和陸武男一致，臉色迅速發紫，死於血管破裂的內出血。
　　然而此時李春梅眼中所見的劉文，雖然下體處於極度充血的狀態之下，但他那原本紅的有些不正常的臉色竟然變得淡了一些。
　　沒有多想的李春梅迅速將劉文的褲子脫下，露出了裏面由於過度充血而顯得有些發紫的肉棒。
　　“嗯……”
　　看到劉文此時的狀態，李春梅也不得不猶豫遲疑了一下。
　　並非是因爲什麼避諱顧忌之類的情況，而是她很清楚，這種狀態下的肉體接觸對於男性而言實際上是十分不舒服的，不僅如此，關於那個猜想她也只是下意識地覺得有沒有可能會是這樣，沒有任何證據能證明她這樣做確實可以救他。
　　“伯母……春梅……”
　　劉文原本因爲心動過速而產生的氣促而無法說話，現在症狀稍微緩解了之後，終於能開口了。
　　然而他說的第一句話居然是李春梅的名字，這讓此時正看着劉文挺動的下身發楞的李春梅頓時回神。
　　沒有回應這句話，因爲李春梅也知道劉文現在意識並不清醒，但她此時卻因爲這句話而下了一個決定。
　　李春梅的手輕輕撫上劉文的臉，從他的胸口滑至那根充血成紫紅色的年輕肉棒，慢慢動了起來。
　　她的動作很小心，同時也在不斷試探着劉文的反應，用她那豐富的經驗反覆挑動刺激着劉文的感官，讓他的身體能夠自由發泄出來。
　　沒過多久，劉文的肉棒就在李春梅的手中爆發了。
　　經過這一下，劉文臉上的紅色淡下去不少，呼吸也漸漸變得平穩了下來。
　　李春梅看着自己手上腥臭刺鼻的精液，起身走向了遠處的一叢灌木，打算用樹葉稍微處理一下這個問題。
　　當李春梅處理完手上的精液回到這裏時，劉文已經恢復了意識，正坐在地上看着她離去的這個方向，眼中透露出毫不掩飾的愛慕之意，還有雄性對雌性的征服慾望。
　　“伯母……你……我想和你……”
　　“可以啊，不過你不能告訴別人。”
　　劉文還在吞吞吐吐地試探着李春梅的反應，卻不料她沒有任何猶豫就答應了下來，不由叫了出來，語氣中滿是驚訝和喜悅。
　　“真的？你……真的……和我……伯母我是想說……不是……”
　　李春梅走到劉文面前蹲了下來，摸了摸他的腦袋，微笑道：“教給子女成家以後的一些知識，也是父母的責任啊。”
　　聽到這句話，劉文原本因爲李春梅答應自己的請求而極度欣喜的表情，此刻卻彷彿被凍住了一般。
　　他知道這句話是李春梅在提醒他，她始終拿他當兒子看。
　　“也好……就像您所說的，我還有更遙遠的未來，我會認識真正陪伴我度過一生的那個人，那纔是我應該抓住的人。”
　　雖然我永遠不能忘記你……擺脫了壓在心上十年的一塊大石，雖然初戀告白失敗，但是卻從中學到了很多的劉文，此刻伸出了他的手，抱住了眼前的女人。
　　“伯母……不，我想叫您媽媽，可以嗎？”
　　“可以啊，你知道我一直把你當自己的兒子的。”
　　看見劉文能夠從這份感情中走出來，李春梅也爲他感到由衷的高興，雖然接下來兩人就要做一些不應該是母子之間可以做的事了，但是此時他們確實像是真的一對母子一般，懷着親情擁抱對方。
　　“媽媽……嗯，這裏的環境可能不太好，我的技術……也不太好，請您多擔待。”
　　劉文將身上的衣服盡數脫下，把沾血的部分放在最下面，鋪成了一個簡易的墊子。
　　“沒關係啊，現在就是需要媽媽來教你的時候了，要用心地學哦。”
　　劉文回憶着自己從AV中看到學到的手段，生澀地撫摸着李春梅成熟的肉體，在她的指點下漸漸掌握了合適的力道與方式，用自己的手取悅着眼前的愛人。
　　“嗯……就是那裏……不要太用力……嗯……啊……”
　　一邊飽覽着李春梅的身體，耳中聽着她動情的呻吟，劉文射過一次的肉棒又開始漸漸硬了起來，頂在了李春梅的小腹上。
　　“嗯……阿文……進來……嗯……”
　　在李春梅的幫助下，劉文終於達成了自己的第一次，將上天賦予他的生命之源，放進了與之對應的另一半里。
　　這份感覺如此美妙，明明是真實感受着的，卻又覺得好像在夢中一般。
　　劉文的嘴脣不知何時已經和李春梅貼在了一起，兩人的舌頭不斷交纏着，汲取着飽含對方愛意的津液。
　　只是將肉棒的大部分插在李春梅的陰道中，保持這個狀態同身下的愛人脣齒交纏着，劉文就已經覺得自己快要射出來了。
　　看着李春梅越發溼潤的雙眼，感覺到她環抱在自己頸後的雙手，劉文忽然直起身子，擡起李春梅的腰開始大力抽插起來。
　　“嗯……啊……這麼用力……會……很快……”
　　李春梅的話還沒說完，劉文的動作就已經停住，小腹緊緊貼着她的身體，一抖一抖的動作說明了他此時的狀態。
　　“對不起……我……我不是……”
　　射精後的劉文臉色又淡了一些，隨後的賢者狀態更是讓他清醒了不少，連忙把抱在李春梅腰上的雙手放開，軟掉的肉棒也從她的體內滑出。
　　“阿文，不要緊張。很多人第一次都表現的不太好，你不必因此感到自卑。”
　　李春梅溫柔的安慰雖然產生了一些作用，但是劉文的臉上依然滿是沮喪。
　　“可是……我……我本來想要……”
　　“那就再來一次吧，這次你要好好表現自己哦。”
　　李春梅伸出雙手用力將劉文拉了下來，用自己的脣再次貼上對方。
　　“雖然眼下並沒有很多時間，但我仍希望這次經歷能給你留下美好的回憶，這是我唯一能爲你做的，我的兒子。”
　　“媽媽……”
　　“媽媽，假如有機會的話，我希望能以正式的身份這樣稱呼您，以女婿而不是乾兒子的身份成爲這個家庭的一員。”
　　雲散雨歇後，劉文抱着李春梅，就這樣躺在衣服鋪成的墊子上。
　　“這樣啊，那要等冬竹長大才行，在此之前你還是老老實實地做我的乾兒子吧。”
　　當陸澤男和程仁終於找到一個合適的輪胎帶回來後，看到的就是這樣一個美好的畫面：李春梅臉上帶着淡淡的笑容，看着劉文應付陸冬竹剛纔失蹤了一段時間的問題，而陸秋菊靠着李春梅，閉着雙眼彷彿正沈浸在夢中，就是這樣彷彿一家人一般的感覺。
　　“怎麼了？”
　　註意到程仁的臉色不太好看，陸澤男問了一句。
　　“沒什麼，就是覺得這樣也挺好。”
　　程仁從陸澤男手中接過輪胎，又從後備箱中取出千斤頂，開始準備給汽車換輪胎。
　　而陸澤男作爲此時唯一四肢健全的男性，自然不能把工作都交給一個傷員，也趕緊上前幫忙。
　　樹林中，一個男子遠遠看着這一幕，笑着搖了搖頭，將左手中沾血的鐵鞭丟在地上，慢慢朝遠處走去。
　　“完。”
　　隨着屏幕中出現了這個大字，畫面也被切換到了最開始的攝影棚中。
　　“結局好的話一切都沒問題。”
　　方歌闕的聲音打破了這份寂靜，同時聚集在他們周圍的工作人員開始散去，繼續這邊的工作。
　　“嗯，也算是吧，不過四位女主角居然死了一位，而且十二位主要人物死掉了一半，這還有什麼可討論的，已經沒有什麼未來可言了吧，隨便接上一句‘從此大家幸福快樂地生活在了一起’就可以了吧。”
　　齊四明似乎對這份資料片很不滿意的樣子道。
　　“呃，這個，也談不上沒有未來了嘛，可能性還是有很多的。比如劉文真的有去追陸冬竹，然後入贅陸家，每天晚上過着雙飛母女花的性福生活這樣的。這種未來不是很有趣嗎？”
　　方歌闕見齊四明興致不高，連忙活躍氣氛道。
　　“是啊，也有可能在她們雙飛到高潮時陸澤男突然沖進來將劉文擊殺，然後強姦自己的母親和妹妹，從此過上悲慘黑暗的母狗與主人的生活，這個也很有趣，對吧。”
　　“……我們還是來分析一下這部資料片中的問題好了。”
　　方歌闕接過工作人員遞過來的一張紙，上面有着在場所有人看完這部資料片後對於片中的某些場景或者事件存在的疑問，將這些彙總在一起，要在節目的尾聲爲大家進行一下分析和研究。
　　“第一個問題，陸武男身上有許多神奇的道具，它們究竟是從哪來的？爲什麼出現在了這部片中？”
　　方歌闕念出了紙上的第一個問題。
　　“這個片中雖然沒有交代，但是可以從陸武男的職業和家庭背景上進行一番推測。高氏的集團做到這麼大，究竟是做什麼產業的，資料片中並沒有提及。而陸武男的道具大多都以藥物的形式出現，於是就可以假設高氏就是做生物工程和製藥類的，這些都是高氏旗下的開發部所研製的最新產品，被陸武男中飽私囊拿來對付他們的董事長。再者還可以考慮陸武功所使用的毒匕和毒針這方面。一般來說很多武俠類的故事裏都會提到這類塗毒的暗器或武器，然而他們大部分都沒有提到毒是從哪來的，參考唐門的設定，可以理解爲買來的或者自己擁有家傳配方的情況，陸武功的話裏已經說明了他這個是自己配的，說明他具備一定的毒藥學知識，中醫裏醫毒不分家，他兒子用的那些奇怪的藥物可能是改良自過去傳下來的毒藥配方所產生的。”
　　提到正經事，齊四明也收起了之前的情緒，開始一本正經地爲觀衆們分析起方歌闕所說的問題了。
　　“嗯，這樣的話我稍微換一換順序，把第三個問題提到第二個來說好了。這個問題是陸武男用來給高副帥和衆無名裸男下毒的藥物被他自己說明過了，然而陸武功的毒究竟是怎麼回事？陸武功的毒針射中了陸武男和劉文，前者當場就毒發身死，後者過了這麼久都沒問題，而且還弄出個以身解毒的爛梗，這究竟是爲什麼呢？”
　　“其實我覺得以身解毒還挺好啊，我其實挺喜歡看女主角被毒蛇咬到腿然後男主脫了她的裙子去吸這樣的情節，覺得既感動又很有賣點，齊先生您覺得呢？”
　　看到鏡頭轉向自己，齊四明收起了剛纔聽到方歌闕說喜歡後流露出的鄙視神情，表情嚴肅地對着鏡頭道：“在下認爲這種劇情非常不科學，充滿了妄想，應該堅決被杜絕才對！”
　　“誒？爲什麼啊……”
　　不理方歌闕的慘叫，齊四明又道：“這個問題提的非常有研究價值，初步可以判定陸武功的毒應當是古方配出來的，一般來說應該是生物毒或者是化學毒。從症狀上來看，陸武男中毒後臉色迅速變爲紫紅，雖然很多小說電影裏經常用面色發紫或者面色發青來表現中毒的效果，實際上面色發紫大多都是缺氧所導致的毛細血管擴張，顯得臉色發紫。再看劉文中毒後的症狀，實際上發作效果應當就是代謝性毒物中可以干擾細胞中氧傳遞過程的那一類，比如最常見的小說殺人道具氰化物，還有一氧化碳。至於後來的以身解毒環節，居然真的可以用射精這樣的方式來排毒，那也只能說這種毒是可以通過體液排出的，並不能說是隻能用射精來緩解。而且根據陸武男的話以及高家大廳中所發生的事，可以看出劉文之所以下身充血勃起，大部分的原因恐怕都是因爲他攝入了陸武男下的興奮劑的緣故，和陸武功的毒應該沒有太多關係。”
　　“而且，”
　　齊四明阻止了方歌闕試圖插話的舉動，“參考陸夏蘭的死因，不僅是過度疲勞後失血過多，而且還包括大量攝入陸武男所準備的興奮劑的因素，她的死亡同前兩者相比，自身所佔到的原因比較重要。同樣是攝入了大量興奮劑，她的攝入時間比高副帥和衆裸男要早很多，事實上爲了使她的體液中傳遞出去的興奮劑足以達到致死量，她的攝入量應該遠遠超過其他人，這纔是真正有問題的地方。不過這個也不是不能解釋，也許是陸武男進門後給她註射的藥物中包含某種揮發性誘導劑，從那時起纔開始計算藥物的發動時間的話，大家的死亡時間應該就接近了，並且這樣也可以解釋血抹在褲子上就能發揮毒性這種不科學的說法，而是由她的血液中誘導劑的部分揮發後引起的興奮劑活化，從而達到致死的效果。”
　　方歌闕趁齊四明一口氣說了很多話，需要一點時間來緩沖一下的空隙，履行了一下他的職責，問出了下一個問題。
　　“嗯，這樣的話原本的第二個問題也算分析過了。那麼接下來就是第四個問題，陸武功想要的那本古籍究竟是什麼？”
　　“在下無法回答這樣的問題，這大概就只能讓陸武功復活過來才能知道了。”
　　齊四明的表情沒有變化，但是方歌闕卻從他的擺手的動作上看出了催促自己的含義，於是連忙又提出了第五個問題。
　　“陸武功的毒龍針究竟是一個什麼樣的機關？它的構造原理是什麼？”
　　“這個問題其實並不需要在下來回答，有關這類機關的探討和研究，相信許多知曉含沙射影這件暗器的人都應當對此有興趣過。在下簡單在這裏說一說。第一種可能，暗器是通過機簧發力。雖然這種可能性看似最高，然而卻因爲實用性太低而從來沒有實現過，由於古代冶煉技術不過關，這種技術雖然有被提出，但卻從未實現過。第二種可能，通過火藥發力。現代熱兵器就是基於這種原理製作的。然而作爲暗器，發動時的先兆本身不能太明顯，火藥爆炸時所產生的巨響和亮光都有可能成爲暴露自己的原因。第三種可能，暗器通過人來發力，在我國古代，這種暗器很早就出現，並且一直被使用到火器發展起來的近現代。這種暗器因爲需要人力在其中發揮作用，隱蔽性不是很高，比起前兩者而言動作要大很多。事實上利用人力發動的機關也不是沒有，最簡單的就是投石車和攻城錘這種，一次性發力產生效果，不可儲存的。現代科技所製作出來的合金可以做到用機簧發力將毒針射出，也可以製作出帶消音器的火器機關，從這一點上考慮，陸武功的毒龍針究竟是用什麼原理製作的，這需要將它拆開才能知道。”
　　“接下來是第六個……”
　　方歌闕拿着手裏的紙繼續往下念道，卻在半途中就被沖出來的導演按住了嘴。
　　“還第六個？節目已經沒時間了，觀衆朋友們我們下期再見！”
　　導演一邊揮着手，一邊用眼神示意齊四明配合。
　　於是就在兩人微笑揮手的畫面中，這期節目宣告結束。
　　“我還沒說完……”
　　方歌闕還在導演手下掙紮着。
　　“說起來，在下說了這麼多，你做主持人的才唸了幾個問題，這樣合適嗎？”
　　齊四明上前解救了方歌闕，還遞上了一杯水。
　　“我說了很多啊，那個資料片裏，旁白全是我錄得啊，你沒聽出來嗎？”
　　方歌闕一邊喝着水一邊道。
　　“這樣啊……嗯？爲什麼資料片裏會有旁白？這不是客戶提供的某家族的私人信息嗎？”
　　齊四明忽然想起了一個問題，疑惑地看向了導演，而導演卻不知爲何把頭轉了過去。
　　“不是啊，這是專門拍的資料片，可能因爲大家覺得拍的還不夠好，才我來做旁白解說一下的。”
　　“……導演，這和你跟我說的不一樣吧？”
　　“謝謝各位觀衆們的收看，請繼續支持我們科學研究社的節目，我們下期再見！”
　　說完這句話，導演瞬間閃到攝影身邊關掉了攝像機。
　　“喂……”
　　“……”




　　第八篇：【追求科學！探尋真相！絕對誠實的晴夏小姐！】作者：MRnobody

　　木晴夏，24歲，畢業於着名學府春滿四學院，並於在校期間連續四年被評選爲校花，目前的身份是一位網絡名人。
　　以木晴夏的姿色與身材，只要拍兩張熱辣的照片，想要成爲新一代宅男女神並不困難。但是她的成名卻與她的美貌無關，不，或許是有一點關係，但是最重要的，卻是她另外一個可以說得上是奇怪的特點。
　　在網絡上，木晴夏被稱爲絕對誠實的晴夏小姐。
　　有人說那是怪癖，有人說是強迫症，也有人認爲只是一種吸引眼球的手段，但無論本質是什麼，表現出的現象都是相同的，那就是晴夏小姐十分、十分、十分地在意誠實這兩個字。她標稱自己是‘絕對不會撒謊的女人’，對待所有的問題都只會出現誠實的回答和直接告訴對方‘我不願意回答’這樣兩種情況，堅持‘世界上不存在善意的謊言’這樣的觀點。
　　不只是自己保持誠實，晴夏小姐最熱衷的事情就是拆穿所有虛僞的東西，證實所有被懷疑的真理，比如因爲某知名餐廳的漢堡實際直徑比他們宣稱的少0.3公分而投訴到消費者協會，或是因爲別人懷疑路邊的乞丐是假裝殘疾就去搶了他的碗狂奔五十米實驗他會不會追上來等等這樣的事情。
　　在人人都多多少少依靠着着謊言生活的這個世界，這種奇怪的性格，大膽的行爲，加上出衆的美貌，成就了晴夏小姐的名氣。
　　晴夏小姐目前沒有工作，因爲即使是面對再漂亮的應聘者，面試官大概也很難在聽到‘我來應聘這份工作是爲了賺錢，如果未來有更好的機會我會毫不猶豫地離開這裏’這樣的話時仍然給對方一個PASS.不過成爲公衆人物除了給晴夏小姐帶來各種騷擾、垂涎、懷疑、鄙視和謾罵之外，也給她帶來了很多賺取資金的機會。所以，她的經濟狀況並不會有需要擔憂的時候。
　　‘我喜歡我現在在做的事，並且很高興它還能爲我帶來收入。’
　　晴夏小姐是誠實的人，即使是出現在電視節目中，她也是這樣子回答的。
　　晴夏小姐願意出鏡的節目並不多，她並不是喜歡靠自己的美貌搏生存的女人。但是今天，她接到了一個聽到節目名字就無法拒絕的通告。
　　那是一檔只會在網絡上播出的名字叫做《是不是真的》的科研探討類節目，主要內容就是去求證大家在日常生活中只有聽說卻沒有見過的那些事情是否真的存在。由於題材很偏，又只是由一個相貌平凡的男生主持，所以一直沒有什麼人氣。因此，晴夏小姐接到的這一期邀請，是標榜着‘由着名人士專門定製的現場直播，要揭開一件驚天祕密，也許做完就會被警察抓走’的可能是最後一期的十分重要的通告。
　　晴夏小姐曾經看過這檔節目，雖然拍的確實很爛，但因爲題材很對她的胃口，再加上節目的創辦人都與她一樣是春滿四學院的畢業生，所以無論是出於自己對探尋真相的熱情，還是出於想要幫助同校生的想法，她都不會提出拒絕。
　　畢竟是很重要的場合，晴夏小姐很早就來到了拍攝現場，與幾位學長見了面。
　　‘是晴夏小姐本尊啊！雖然是學妹，但是我們可都是你的粉絲呢！’身爲主持人的名叫芋頭的學長十分熱情地招呼，但晴夏只是微微點點頭。在她的概念裏，如果沒有心懷感激而說出謝謝這兩字，同樣也是撒謊的行爲。
　　還好大家早已經知道這位美麗學妹的待人處世之道，也沒有覺得不滿，時間也差不多，仍是由芋頭出面與晴夏做最後的溝通。
　　‘那麼，晴夏小姐，因爲這也許是最後的一期節目了，所以對我們來說十分的重要。在正式開拍之前，我想要你能夠向我保證，無論如何都會幫助我們做完這一整期節目，不遺餘力地配合我們，不會有任何中途喊停或者退出的行爲。可以嗎？’‘當然可以。我保證！’能夠感受到對方的重視程度，晴夏十分乾脆地答應並做出保證，雖然她到現在都還沒有被告知究竟要拍什麼。而對方之前的解釋是，因爲節目要證實的東西實在太驚人，所以不可以提前透露，以免引起不必要的麻煩。這樣的解釋雖然顯得對晴夏不夠尊重，但也成功地將她的好奇心完全勾起，亦沒有再追究。
　　‘晴夏小姐是很重視承諾的人吧？’爲了安心，芋頭再確認一次。
　　‘當然！承諾是絕對要遵守的最神聖的語言，如果我違背了承諾，就是違背了一直以來自己的人生，所以，請完全放心！’‘能聽到你這樣說真是太好了！’芋頭感激地握住晴夏的手，‘那麼，我們就準備開始吧！’晴夏點頭，和芋頭一起進入拍攝廳。看得出來節目組這次真的很下成本，以往的每一期都基本只是在小小的房間裏由主持人和一兩個不出名的嘉賓做交談，但這次的場地不但有很大的舞臺，甚至還請來了不少的觀衆。
　　‘攝像機預備，3、2、1，開始！’隨着導播的話音落下，大廳燈光全開，芋頭在現場觀衆熱烈的掌聲中走到舞臺中央。
　　‘大家好！歡迎收看《是不是真的》特別節目，嗯，自上一期播出已經快要一個月時間，我很想要跟好久不見的大家好好聊一聊，但是，由於本期節目的內容非常、非常的特別，不知道什麼時候警察先生就會忽然闖進來把我和你們一起逮捕，所以我們要避免一切浪費時間的行爲。那麼，就直接介紹我們本期的重要嘉賓，絕對誠實的晴夏小姐！’‘嗚呼！！！！！’‘晴夏！晴夏！晴夏！’在芋頭介紹後，晴夏就走到舞臺中央向大家微笑點頭示意。這位特立獨行的美女在網絡上擁有很多粉絲，也是今天現場觀衆的主要組成部分。
　　‘OK！’芋頭伸手示意大家安靜，‘我想觀衆朋友們一定已經對我們今天要去證實或者揭穿的事情非常的好奇了，那麼我就來向大家介紹！首先，本期節目的內容是由一位非常着名的大人物專門定製的，那麼他是誰呢？呵呵，我想大家一定猜不到，他就是春滿四學院着名的文學才子，小雞湯先生！’‘哇哦！！！’‘是那位小雞湯大人嗎？好激動！！！’‘真的嗎？是環的老公，妍的舊情人，程琳的弟弟，雪怡與雪晴的父親，那位小雞湯先生！？天啦……’現場又是一陣喧譁，芋頭十分滿意這個效果，但是身邊的晴夏好似十分的不屑：‘小雞湯？最討厭這種連真實名字都不敢用的不誠實的男人了……’聲音並不大，只有芋頭聽到，他也沒有反駁，繼續介紹：‘衆所周知，在去年春滿四學院文學社的年度大比拼中，有一位名叫MRnobody的先生以一篇不怎麼出名的文章入圍了年度十佳文學獎，對這件事，不幸落選的小雞湯先生表示很奇怪，當然並非是因爲自己沒有獲獎而不平衡，而是認爲那篇文章與MR先生一向的風格並不相符，尤其是涉及到肉戲的部分，描寫十分的虛假。關於這件事，我們也聯繫到了MR先生，而他的回應是那些東西全部都是真實的。聽到這裏，大家應該知道我們這期要做的是什麼了吧？請看大屏幕！’芋頭轉身指向身後的巨大熒屏，一行立體的大字伴隨着雄壯的音樂出現在了畫面上：色情小說中的描寫，究竟是不是真的！？
　　‘啊？爲什麼叫我來會是求證這種東西啊？提前沒有告訴我的吧？’被芋頭的話和屏幕上的字震驚，晴夏趁着觀衆喧譁成一片向芋頭責問。
　　‘這個嘛……之前也說過，因爲題材太過敏感而不方便提前透露吧？難道對晴夏小姐來說，所謂的誠實還要分什麼事情嗎？’早知道會有這樣的場面，芋頭立刻拿出應對。
　　‘不是說這個意思啦！但是這種事情的話，哪裏算是什麼驚天祕密啊？’‘哦？晴夏小姐有聽說過人命關天這個詞吧？春滿四學院歷屆學生超過27.5萬名，每個人都會對着文學社的作品來進行神聖的擼管儀式，每擼一次就是上億的小生命消失在抽水馬桶中。這些生命究竟是因爲真相而殉道，還是隻是消散在謊言裏，一直都沒有一個正確的答案。而探尋這份真相，給他們一個公道，難道不是一件驚天動地的事情嗎？’芋頭拋出倒背如流的論調。
　　‘這……可是，究竟是要我做什麼啊？’‘色情小說的精髓在於女性角色在性愛過程中身體和心理的反應，也就是我們廣大宅男所說的“擼點”，可是究竟怎樣纔是真實的反應，我們男性無從得知，因此會需要一名女性來親身經歷後告訴我們。但是女孩子的話，也會有因爲害羞或者因爲對MR先生的愛慕而隱藏自己真實想法的可能，因此，絕對誠實的晴夏小姐，是擔任這個角色的不二人選！’‘沒有女孩子會愛慕那種人的吧？不行，我拒絕！’晴夏覺得沒辦法反駁對方，但又無法接受這種工作，義正詞嚴地提出拒絕。
　　‘哦？那麼所謂的承諾，所謂的一直以來的人生，所謂的誠實，就這樣被棄掉也無所謂嗎？’事先設下的圈套浮出水面，芋頭笑嘻嘻地問道。
　　‘你……’
　　晴夏呆住了，原來之前的問題就是爲了現在的情況嗎？承諾、誠實、真相……這些自己一直以來堅持的東西，現在要因爲這種事情而被打破嗎？
　　‘沒有時間考慮了哦，晴夏小姐！’觀衆們已經逐漸安靜下來，雖然晴夏的聲音很小，但因爲佩戴了擴音器的緣故，剛纔兩人的對話所有人都聽得清清楚楚。
　　來到這裏的粉絲大部分都是宅男，聽說今天會是由女神般的晴夏小姐來親自驗證色情小說中的內容，一個個都張大眼睛滴着口水緊盯着舞臺，期待着女神的答案。
　　‘觀衆朋友們，晴夏小姐的公正與誠實，你們相信嗎？’芋頭向着觀衆席高呼一聲，演播廳裏立即響起了整齊劃一、震耳欲聾的‘相信’的呼喊。
　　‘晴夏小姐，要辜負這麼多人對你的信任嗎？’‘我……好！我接受！’‘好了，相信大家對這樣的題材，和晴夏小姐接下來的表現已經期待不已了。但是我還是要簡單地介紹一下，既然小雞湯與MR的分歧是從那篇入圍的小說開始，那麼我們就直接將這篇小說當做材料，結合在各大論壇中搜集來的關於各種情色情節的質疑，對其中的情色描寫部分逐一求證，由晴夏小姐擔任唯一的驗證官，將每一處值得懷疑的地方都體驗一遍。廢話不多說，我們立刻開始第一個問題，請看大屏幕！’Question1：用舌頭舔身體可以很快讓女生高潮，是不是真的？
　　‘在該篇小說的開頭，男主角用口舌侍奉的方式取悅女主角，在短短的時間內，分別在舔到肚臍、腳趾和後庭時讓女主角三次達到高潮並且失禁，注意，整個過程非常短暫，而且始終沒有觸碰到女主角的下體哦！雖然MR先生在作品中反覆強調這位女主角是個非常敏感的女性，但是僅憑這樣的方式就可以達到這樣的效果是否仍然太不可思議了呢？’芋頭轉向晴夏，‘晴夏小姐，請問你是身體很敏感的女性嗎？’‘呃……’這麼快就被問到這種話題，晴夏還沒能適應，猶豫了一下才回答，‘應該說還好吧。我沒有過性經驗，但是就我本身的性沖動而言，似乎不算是非常敏感，應該就是正常的女人吧。’‘哇哦！大家聽到了嗎？晴夏小姐說她沒有過性經驗，也就是說，這位迷人的女性還是處女哦！’芋頭繞開晴夏話裏的重點，誇張地叫了一聲又接着道，‘不過既然沒有過經驗的話，是否敏感似乎也不應該由本人說了算呢！不管怎樣，還是要實驗一下的吧。請問晴夏小姐來之前有洗澡嗎？’‘有。’晴夏不明白對方爲何這樣問，只是誠實地點頭回答。
　　‘那麼身上會臭嗎？不管是肚臍、腳趾還是後庭。’‘當然不會！’這問題很無禮，晴夏有點生氣。
　　‘啊哦，真是可惜，我本來還想親自做晴夏小姐的第一個搭檔呢，不過既然不會臭的話，那就還是按照原計劃，請上我們的第一個男嘉賓好了。請大家鼓掌歡迎來自春滿四學院的優秀畢業生，曾獲得文學社年度大獎的紫川先生！’‘大家好！’芋頭話音剛落，一個長相十分秀氣的年輕人就揮着手跑上舞臺。
　　‘芋頭先生好，晴夏小姐好！’這個叫紫川的年輕人十分有禮貌，分別向臺上兩人鞠躬致意。
　　‘咳咳，想必紫川先生上來要做什麼，大家都已猜到，他本人剛剛也應該聽得很清楚，那麼，爲了還原真實場景，請晴夏小姐將衣服全部脫光吧！’
　　‘……’
　　雖然說是要完全配合，但真的當着這麼多人的面脫衣服，晴夏還是十分猶豫。
　　‘脫！脫！脫！脫！脫！脫！’現場再次響起整齊嘹亮的口號，晴夏看着那些狂熱的支持者們，咬了咬牙，一件一件將衣物全部脫去。
　　口哨、尖叫聲，在晴夏完美無瑕的身體一絲不掛地展現在所有人和攝像機面前時震耳欲聾地響起，幾乎要掀翻屋頂。而旁邊的兩個男人，也看的愣了神。
　　‘唉……真是後悔把紫川先生請上來呢！’芋頭打趣了一聲，又問紫川，‘你看過那篇小說吧？’‘沒有。’紫川搖頭。
　　‘唔……那就稍微講解一下口舌侍奉的流程好了，具體順序是耳朵、鎖骨、肩膀、胸部、腋下、腰側、小腹、肚臍，在這裏使晴夏小姐達到第一次高潮後，緊接着是胯骨、大腿、小腿、雙腳，使晴夏小姐達到第二次高潮，再然後是由晴夏小姐的身體後方，從雙腳開始，到小腿、膕窩、大腿、臀部，最後在後庭處使晴夏小姐達到第三次高潮並失禁，可以嗎？’‘可以……個毛線啊！’紫川聽得目瞪口呆，‘就這樣子舔一遍就可以讓女生三次高潮加失禁，賣偉哥的店鋪大概都要關門倒閉了吧！！！’‘呃……這種事情不太可能大家都知道，可是還是要小心求證嘛，紫川先生與其在這裏抱怨，不如趕緊完成工作比較好，當心晴夏小姐會着涼哦！’‘真是被你們打敗了，這種事還需要求證的嗎……’雖然嘴上嘀咕着，但紫川還是走到了緊張得瑟瑟發抖的晴夏身邊，點頭致意後也沒有浪費時間，按照流程吻上了她的耳朵。
　　‘嗯……好癢……’
　　第一次被男人這樣親密地對待，晴夏在被吻到的瞬間好像被一股電流穿過全身，不由自主地狠狠抖了一下，因爲耳朵上傳來的麻癢感覺瞇起了眼睛。
　　‘嗯……’
　　紫川從耳朵吻到脖子，又帶來不一樣的感覺，好像被貓咪輕舔一樣，有一種慵懶的舒適，晴夏的身體逐漸放鬆下來。
　　‘看起來晴夏小姐相對一般的女生，還是會比較敏感呢！’在旁觀看的芋頭對觀衆們解說着。
　　吻到肩膀和鎖骨的時候，或許因爲不是敏感帶的緣故，晴夏除了害羞並沒有什麼特殊的感受，不過，當紫川的脣舌繼續向下，在飽滿的乳房上舔吻一圈後將一顆粉紅色的乳頭含進嘴裏時，一股強烈的快感迅速自全身湧向了胸部。
　　‘唔……’
　　突然的刺激，讓晴夏緊咬住牙纔沒有驚叫出聲。
　　因爲要忠於原作設定，紫川在每個地方都沒有停留太多時間，晴夏因胸部被舔吻吸吮而產生的快感還沒有完全匯聚，他便已經離開乳房，在腰腹間遊移了一陣後，靈巧的舌頭鉆進了精緻的肚臍。
　　‘呵呵……好癢……’
　　不是被舔耳朵時騷動的麻癢，而是真的難以忍受的搔癢，晴夏忍不住笑着退後一步去躲避紫川的舌頭，而計劃中的高潮當然是無從談起。
　　‘看起來晴夏小姐雖然有舒適的感覺，但是離高潮的程度還差很遠呢，那麼這段描寫的第一部分可以認定爲虛假的了，晴夏小姐同意嗎？’芋頭在這時對目不轉睛地盯着因爲身體移動而晃動的乳房的觀衆們說道。
　　‘嗯。’晴夏點頭表示認同。
　　作戰失利本來就是意料之中的事，紫川也沒覺得氣餒，忠於職守地將晴夏攬回身前，低下身子去繼續未完的工作。舌尖自肚臍開始，劃過胯骨，順着筆直修長的雙腿一路往下，到膝蓋處的時候，他伸手將晴夏的一條腿抬起，沿着在燈光下泛着淡淡光澤的脛骨輕柔舔舐，滑向腳背，舔過粉色剔透的血管，將兩根纖細玲瓏的腳趾含入口中。
　　雖然舞臺的地面十分乾淨，但畢竟剛剛是赤足踩在地上，晴夏很害怕足底會有灰塵，心裏擔憂和害羞的成分佔了大多數，雖然腳上的酥癢亦給她帶來一些享受的感覺，但是距離高潮同樣是差很遠。
　　不必說，第二部分又再失敗了，描寫被定爲虛假。
　　第三部分更沒有成功的可能性，雖然晴夏在紫川的舌頭伸進菊穴時終於忍不住羞怯地叫出聲來，但那聲音中包含着的東西，驚嚇大於快感，羞臊大於喜悅。紫川嚐盡了口舌之福，但是一次也沒有令晴夏達到高潮，更遑論失禁。
　　很快，屏幕上打出了第一次實驗的結論和第二個實驗項目。
　　Question1的實驗結果：用舌頭舔身體可以很快讓女生高潮，不是真的！
　　Question2：處女在不情願的狀態下進行第一次的性愛也可以產生快感並達到高潮，是不是真的？
　　‘故事中，女主角被脅迫將寶貴的處女之身在男主角面前獻給了自己仇恨的男人，這本來應該是很悽慘的事情。可是最後女主角卻在仇人的姦淫下達到了強烈的高潮，雖然MR先生反覆強調這個仇人的陽具尺寸巨大並下服下了高級藥物，既持久又迅速，但真的只要滿足這樣的條件就可以了嗎？’芋頭例行講解後，又轉頭看向晴夏：‘晴夏小姐剛剛說了還是處女，不知道有沒有特別的對象是想把第一次獻給對方的呢？’‘沒有。’晴夏仍未從剛剛被紫川舔過後庭的羞澀中恢復，紅着臉搖頭。
　　‘我猜，喜歡誠實的晴夏小姐，一定覺得那些人都十分虛僞，很難喜歡上對吧？’‘是的。’‘那麼如果在這裏被不認識的男人奪去貞操，對晴夏小姐來說應該是很不情願的是吧？’‘是的。’‘OK，請工作人員儘快將道具佈置好，然後請上我們第二位男嘉賓，春滿西學院調教部指導員曉秋先生！’所謂的道具其實就是一張厚厚的雙人牀墊，或許是因爲工作人員太少，只由兩名瘦弱的男生連抬帶拖地將它弄上臺。在這個間隙，芋頭又再次介紹起那位曉秋先生。
　　‘爲還原小說中的情景，我們特意找來上年在春滿四學院性技比拼中榮獲四項大獎的曉秋先生，雖然我本人亦未見過這位先生的陽具，不知他是否真的是器大活好，不過至少已經滿足了一半的條件。相信晴夏小姐也不會反對的吧？’‘我從頭到尾都在反對，不過既然已經答應了要不遺餘力地配合，所以我會做的。’晴夏十分不情願地回答。而在兩人說話間，道具已經放置好，穿着乾淨整齊的襯衫長褲，架着金邊眼鏡的曉秋先生也已經走上舞臺。
　　‘很出乎意料，擅長調教的曉秋先生竟然看起來是很斯文的人呢！’芋頭當然早已見過他，只是在說給觀衆聽而已。
　　‘我從來都素醬紫，是別倫容易誤會我們調教西啦。’聲音雖然聽好聽，不過這位調教師的口音十分濃重。
　　‘啊！聽起來曉秋先生不是本地人呢。由於這一場會由您來獲得晴夏小姐寶貴的第一次，應該說是十分具有紀念意義的一刻，所以想請問您現在感受如何呢？’‘這個不好講啦！因爲我本身也是有太太的倫，平常主要素做一些調教的系情，基本不會與其他女性花生直接的性行爲，所以其實我也沒有很多經驗，四會有一點點緊張的縮。’‘是這樣啊？不過，就算會緊張，但您對自己的技巧還是很有信心的吧？’‘那當藍！’‘OK，技巧如何，我們已經通過您所獲得的獎項得知，不過尺寸的話，恐怕需要曉秋先生在現場先爲我們展示一下囉！’‘沒有問題啦！我素很敬業的倫，既然通告會都已經到賬，那麼我就會完全接受安排，讓我脫褲子，我就脫褲子，不管男倫還素女倫也都可以幹，但素如果要爆我菊花，一定要另外加錢！’說話間，曉秋用極快的速度將自己脫了個精光。
　　‘呃……我們沒有準備那樣的預算啦……誒？這個尺寸的話，晴夏小姐認爲算大嗎？’看着曉秋已然勃起的陽具，芋頭促狹地問晴夏。
　　‘我曾經聽說男性尺寸若超過六公分都是病，這一個已經有快二十公分的樣子，不但算是大，應該說已經病得十分嚴重了吧？’雖然當面去評論男性尺寸讓晴夏很害羞，但她已然秉承着誠實的原則將看法說出，只是不知道爲何現場立刻爆發出一陣鬨笑。
　　‘呵呵。’芋頭也忍不住笑起來，‘看來晴夏小姐雖然很真誠，確實生活在一個充滿謊言的世界呢。那麼接下來就請病得十分嚴重的曉秋先生來對晴夏小姐進行照顧了哦。’說完，芋頭就退到舞臺邊緣，將場地留給一男一女。
　　‘晴夏小姐你好。’曉秋上前一步，認真地打了個招呼道，‘首先還素要強調一下，我沒病。’又是一陣鬨笑中，曉秋直接將晴夏攔腰抱起，放在已經鋪好牀單的牀墊上。
　　‘呀！’身體忽然騰空，晴夏驚叫一聲，但曉秋未給她反應的時間，直接就開始在耳垂、脖子、乳房等地上下其手起來。
　　能獲得四項大獎的實力確實不是蓋的，曉秋的手指如同鋼琴家一般靈活，而晴夏的身體就是最完美的樂器，指尖在各部位飛速地穿梭着，用輕攏慢捻抹復挑的節奏，彷彿帶着微微的電流，一點一點地使未經人事的女人燃起情慾。
　　‘嗯……’
　　比先前紫川帶來的更加強烈的酥麻感覺，在晴夏的每一條神經裏來回穿梭，迫使着她發出情不自禁的呻吟聲。現場觀衆一個個屏息凝神，緊盯着逐漸被染上一層旖旎桃紅色的赤裸嬌軀，小心呼吸着因爲熱烈氣氛而愈顯稀薄的氧氣。
　　‘晴夏小姐，壓抑自己的慾望，剋制正常應有的反應的話，也素一種不誠實的表現吧？’曉秋的雙手不停動作，口中亦對晴夏說出催眠般的話語。聽到這樣的理論，思考力退化的晴夏無從去仔細分析其中的邏輯，捕捉到涉及誠實的訊息，她便本能地認爲對方是正確的。
　　‘哦……好舒服……’
　　決定誠實地面對身體的反應，晴夏不再刻意去壓抑想要叫出聲的沖動，微張的小嘴發出銷魂的吟哦，身體也開始挺動着去追逐曉秋的手指。
　　‘只是很酥胡嗎？還有沒有其他的感覺？’
　　‘嗯……胸部很脹……想要更多……還有……那裏覺得有一點空虛……’
　　晴夏誠實卻害羞地將自己的感受一一說出。
　　‘那裏是哪裏？我素外地倫，請晴夏小姐不要縮我聽不懂的話。’‘這和那個……沒關係的吧……啊……就是那裏！’曉秋的手指首次觸到晴夏閉合着的的粉嫩花瓣，沿着色素的邊緣來回擦劃。
　　‘這裏的話……你們這邊都是怎樣噌呼的？’
　　‘哦……好癢……應……應該是……陰部……’
　　曉秋的手指彷彿有着奇怪的魔法，指尖劃過的地方，好像被點燃了灼熱的火苗，又好像被留下了頑皮的細菌，滾燙、麻癢！
　　‘很沒有情趣的稱呼呢，有其他的叫法嗎？’
　　‘呃……我……我不知道……’
　　首次被挑逗最敏感的地方，晴夏在害羞、緊張和情慾的沖擊下意識已經有點空白，胡亂地回答着。
　　‘無知的女倫……這是懲滑！’曉秋左手單手將晴夏的雙腿抬起，讓嬌嫩的陰戶在大屏幕上纖毫畢現，右手卻在晴夏臀部抬離牀面的時候，不輕不重地打在豐盈柔軟的屁股上。
　　‘啊……’
　　自幼年後就沒有被人打過屁股，晴夏又羞澀地驚叫一聲。
　　‘會不會痛？’
　　‘不……不會……只是有點麻……’
　　晴夏害羞地承認。
　　‘那就多打幾次囉？’
　　‘嗯……請……你決定就好……我……我只是負責……配合……’
　　‘這麼順從的女倫，調教起來好像沒有什麼樂趣呢。’啪！
　　雖然說着沒有樂趣，曉秋還是稍稍加重力道，拍打在另一邊屁股上。
　　‘哦……’
　　這次已經有了心理準備，晴夏沒有驚慌失措，卻是更加清晰地體驗到了手掌接觸臀肉的瞬間，一股酥麻傳遍全身的奇異感覺。
　　啪！
　　‘哦……’
　　啪！
　　‘哦……’
　　……
　　同樣的動作不停重複，力量卻在逐步加大，不過晴夏並沒有喊痛。
　　‘大家有注意到嗎？晴夏小姐已經溼了哦！’芋頭並沒有忘記身爲主持人的責任，儘管處女女神被打屁股的香豔畫面讓他不自覺地深陷其中看得入迷，但他還是不忘提醒觀衆去觀察屏幕上那條閉合着的小縫盡頭，隱隱約約地閃現出一抹晶瑩的光芒。
　　‘確實素溼了呢。’在最近的距離，曉秋看的只有更仔細，盯着因爲高高揚起的手而條件反射般緊縮的雪白臀瓣，這一次的巴掌並沒有落在屁股蛋上，而是輕輕地在陰戶上拍了一下。
　　‘哦！！！’準備迎接擊打的部位沒有受襲，最較弱的地方卻遭到忽然的打擊，晴夏的神經一下就在這意料之外的行爲中錯亂開來，被觸動的小穴竟然自動地微微分開，那滴晶瑩失去了陰脣的包裹，沒有阻攔地悄悄滑下……
　　‘好棒！是晴夏小姐的愛液呢！大家想看得更清楚嗎？’芋頭不失時機地去點燃現場氣氛，迎接他的，是雜亂的口哨和喧譁，以及熱烈的掌聲。
　　現場的攝像機無限拉近，將晴夏第一次示之於衆人的分泌物從陰戶慢慢滑落至股間的畫面忠實記錄。數十道炙熱的目光仿若有形，一撥撥地拍打在嬰兒般稚嫩的女性下體上，讓晴夏在羞臊與刺激的交替折磨下很快又流出第二滴液體……
　　‘看起來素時機已經成熟了哦！’非常滿意自己造成的效果，曉秋調整姿勢，跪坐在晴夏雙腿之間，將兩隻玉足放在自己肩膀上，左手分開兩片花瓣，右手扶着自己的陽具，龜頭一點一點深入，觸碰到那個被肉膜圍繞的小孔時停了下來。
　　‘下面，請所有觀衆睜大雙眼來觀察我們的晴夏小姐被開苞的瞬間吧！歷史會永遠記住這位偉大的女性爲我們的科學研究所作出的貢獻！’芋頭的聲音剛落，曉秋便沉腰挺進，儘管那片膜十分盡職盡責地阻攔着異物的侵入，但在強大的力量下根本就不堪一擊，被輕易粉碎。
　　‘啊！！！！！！！！！！’晴夏發出幾乎要刺破耳膜的尖叫，在身體被男人完全佔有的瞬間，所有情慾，所有酥麻，所有快感全都不翼而飛，剩下的，只有被撕裂的生不如死的疼痛！
　　‘曉秋先生在幹嘛？’芋頭看到曉秋的動作停止，問了一聲。
　　‘當然素讓晴夏小姐適應疼痛囉！’經驗豐富的曉秋理所當然地回答。
　　‘喂喂喂！不是這樣吧？MR先生可是在小說中用了“一插入就高速抽動”這樣的描寫哦，我們現在是在做科研，所以請忠於原着，開始你最強力的抽插吧！’‘這樣嗎？’曉秋猶豫地看向已經痛出眼淚，根本無力開口說話的晴夏。
　　‘當然是這樣！如果不按照原作來的話，曉秋先生就是違約！要扣錢的哦！’‘啊啊啊啊啊！！！！！！！’聽到扣錢兩個字，曉秋連一秒鐘也沒再猶豫，快速挺動着腰肢，以風馳電掣的速度抽送起來。
　　剛剛被撕開的身體，還在滲着血的傷口，從未被開發過的陰道被粗壯陽具反覆地撐開侵入，晴夏唯有發出一連串的痛呼，讓淚水像斷線珠子般串串滴落。快感……完全爲零！
　　‘不要了……求求你停下來……好痛！真的好痛！’被巨大的疼痛所折磨，晴夏不得不哀嚎着求饒，但是曉秋此刻腦子裏只想着‘扣錢’兩個字，好不容易纔讓老婆做出讓步，同意他來在大庭廣衆之下搞別的女人，如果沒有足額地拿着通告費回去……明天是一定要去買一個新的平底鍋了，如果自己還有能力下牀的話……
　　‘十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，好了，曉秋先生請停下吧。’芋頭看着手錶讀着秒，在原作規定的時間到達時喊停，暫時結束了晴夏如身處地獄般的折磨。
　　‘唔！’原以爲終於獲救，曉秋卻在拔出前又狠狠地在最深處頂了一下，讓晴夏在猝不及防中痛呼一聲，不過芋頭並未對此表示異議。
　　‘時間已經到了，請曉秋先生退場，並對您本次的出色表演表示感謝。接下來，讓我們問問晴夏小姐的感受。晴夏小姐，請問你剛纔是否在與曉秋先生的交合過程中得到強烈的快感？有達到高潮嗎？’
　　‘去死……’
　　渾身無力又承受着巨大痛楚的晴夏，只能從牙縫中擠出這兩個字。
　　‘呵呵，那些一直以來詬病晴夏小姐不懂得委婉說話的觀衆們聽到了嗎？這次晴夏小姐採用了十分婉轉的回答呢！那麼，接下來宣佈第二次試驗的結果！’Question2：處女在不情願的狀態下進行第一次的性愛也可以產生快感並達到高潮，不是真的！
　　Question3：如果丁丁的尺寸足夠長的話可以插入女性的子宮，是不是真的？
　　‘女性的子宮，是孕育男女之間愛的結晶的神聖器官，十分脆弱，因此也得到着身體十分周到的保護。MR先生在作品中有寫到女主角被一根很長的陽具插入子宮，並最終導致她子宮被嚴重破壞，終生無法生育的命運。大家一定會在想，如果是這樣的話，那麼大丁丁的男人不是註定要斷子絕孫了嗎？雖然MR先生反覆地強調過這位女主角的陰道十分的短淺，但是這仍然是個讓我們覺得匪夷所思的橋段啊。那麼，爲了驗證這一個部分，我們特別邀請了來自全城最高檔的娛樂場所——第一會所的大根崽先生！’‘大家好。’一個走上舞臺的壯碩男人向觀衆笑着打招呼。
　　‘呵呵，穿着衣服也許看不出來，但是大根崽先生人如其名，長了一條十分巨大的根呢！那麼，請驕傲地告訴大家，您的尺寸有多長？！’‘我的尺寸是……’大根崽接過話筒，環繞全場後驕傲宣佈，‘十五公分！’‘哇哦！竟然足足有十五公……誒？十五公分不算很長吧？剛剛曉秋先生都有十七公分呢！你是來騙通告費的吧？’芋頭皺起眉頭質問。
　　‘十五公分的話……是勃起前的長度哦。’大根崽笑道，‘勃起以後大概有二十四公分左右吧。’譁！！！全場驚呼！！！
　　‘啊哦！二十四公分的程度，用晴夏小姐的理論來說，應該已經是病入膏肓的地步了呢！如果單純以距離來算，應該是足夠進入子宮的長度，那麼，就請大根崽先生脫掉褲子來爲我們示範吧！’‘好的。’大根崽依言解開腰帶，將外褲與內褲一起扒掉，當那根驢一樣尺寸的陽具展現出來的時候，全場不約而同地一起倒吸了一口冷氣。
　　‘那……那個尺寸的話……’
　　作爲將要親自嘗試這種恐怖尺寸的晴夏，所受到的震撼只會更大，語無倫次地移動着身體想要躲避，但大根崽完全沒有給她反抗的餘地，撲過去二話不說就抓着兩隻纖巧的腳踝將她雙腿分到最大，挺動着胯下的兇器進入了還留着血絲的已經飽經摧殘的陰戶。
　　‘啊！！！’痛苦欲死的尖叫再次響起，如果曉秋剛剛只是用匕首撕裂了晴夏的身體，那麼大根崽這一下，就好像一把長劍直插入了身體的最深處，卻仍然還要更加地前進一步。
　　‘按照這個插入程度的話，晴夏小姐應該感受到子宮口被觸碰到了吧？’芋頭看着還留在外面一大截的陽具問道。
　　‘是……是的……’
　　晴夏痛苦的直冒冷汗，但依然誠實地作答。
　　‘那麼，就請大根崽先生繼續用力，嘗試着把龜頭插入晴夏小姐的子宮內部哦！’‘好！’大根崽對芋頭十分配合，雙手改爲抱着晴夏雪白軟嫩的大腿，肉棒繼續向裏用力突刺。
　　‘啊啊啊啊啊！！！不行……身體……內臟……被頂在一起了……不可以再進去……’晴夏哀嚎着，卻被禁錮着無法躲避，眼睜睜地看着那條陽具又有一截沒入了自己的身體，可是，還有大概四分之一的長度留在外面。
　　‘晴夏小姐有感受到子宮被進入了嗎？’
　　‘沒……沒有……但是……已經是極限了……停下來……’
　　‘還不可以哦！一定要全部插入纔可以做最終的認定呢！大根崽先生請繼續加油！’‘嗯！’大根崽此刻的表情也十分凝重，即使和妓女那樣承受過無數次韃伐的身體做愛時，他也沒有嘗試過全根沒入，更不必說現在身下只是一個剛剛被開苞不到半小時的小處女。雖說是爲了通告費，但他仍有一點不忍心的感覺，但是，想到這筆錢足以讓他整整一個月不必在晚上伺候完那些貴婦之後白天還要在烈日驕陽下搬磚頭，這絲不忍心立刻被拋到九霄雲外。
　　‘啊啊啊啊啊啊！！！！！呃……。’晴夏的表情已經不足以用一個扭曲可以形容，連聲音都彷彿往下滴着血絲，肚子裏所有的器官都彷彿被入侵者向內擠壓，陰道和腸子完全絞在了一起，混合着一種將要被完全插穿的恐懼，折磨着女人脆弱的神經。
　　終於……全部進入了……
　　‘晴夏小姐，請問有進去嗎？’
　　‘……’
　　翻着白眼，氣若游絲的晴夏完全沒了開口的力量，只集中全部的力氣輕輕搖了搖頭。
　　‘那麼，請大根崽先生退出晴夏小姐的身體吧，謝謝您了。’‘不客氣。’大根崽點頭答覆，緩緩將陽具抽出，像是一把長劍拔出劍鞘，過程漫長的讓人難以置信這樣的一根東西剛剛竟然全部都插入了那個柔弱女人的身體。
　　‘OK，這一單元到此結束。雖然很想讓晴夏小姐休息一下，但是正如一開始所說，如果不抓緊時間的話，恐怕無法將所有單元都進行完畢呢。所以，公佈結果後，我們馬上進入下一個試驗哦！’Question3：如果丁丁的尺寸足夠長的話可以插入女性的子宮，不是真的！
　　Question4：女性第一次的肛交也可以有快感並達到高潮，是不是真的？
　　‘女人的小菊花，是無數男性向往的地方，可是，似乎沒有幾個女孩子會在男朋友或丈夫提出肛交要求的時候會爽快地答應呢。在我們宅男普遍的認知中，不想被幹屁眼只是因爲女性天生害羞，只要被插入的話，還是會很快就爽起來的吧？作爲資深宅男的MR先生亦在作品中描寫了同樣的橋段，女主角在被強制開發後庭以後品嚐到了無與倫比的銷魂，達到令人瞠目結舌的高潮。雖然MR先生反覆強調過這位女主角全身都是敏感帶，但這樣的描寫是否還是讓大家覺得匪夷所思，還是覺得自己以前無數次在觸碰到女性菊花時遭到的反抗都是在作假呢？’芋頭照例背完了這一階段的開場白，又轉頭去面對晴夏，‘請問晴夏小姐今早有正常的大便嗎？’
　　‘嗯……有……’
　　雖然身體已經被看光摸光幹光，但是被問起排泄的事情，晴夏臉上還是忍不住又紅了其來。
　　‘請問今天有喫東西嗎？’‘因爲要拍攝有點緊張的原因，其實沒什麼胃口，所以也沒有喫東西。’‘啊，那似乎不必擔心待會會有不乾淨的東西噴到滿場都是的可怕畫面呢！’芋頭嘆口氣，‘真是太遺憾了。’‘喂，你這樣子對你的變態愛好不加掩飾真的好嗎？’晴夏不滿地問道。
　　‘誒？這種問題由晴夏小姐來問很奇怪吧？明明是絕對不會撒謊的女人來質問我爲何不撒謊，這樣可是會影響你在我心目中的地位呢！因爲我正是因爲愛慕着誠實的你，所以纔會如此坦率啊！’‘是……是這樣嗎？對不起……’驚覺自己竟然差點背叛原則，晴夏連忙道歉。
　　‘沒關係的哦！請完全不要介意，放開心扉去迎接下一個實驗。因爲這次，晴夏小姐的搭檔就是我呢！’‘啊？你只是主持人吧？’晴夏不解問道。
　　‘雖然是這樣沒錯，可是你也知道，那些寫小說的嘉賓們每個人都說自己有一根大屌，考慮到晴夏小姐是第一次進行肛交，所以就由又細又短的我來親自上陣，以免給晴夏小姐帶來傷害囉！’‘傷害什麼的，你們有在意的嗎？’晴夏捂着仍在抽痛的小腹不滿抱怨，‘說到底，還是因爲你是個只對可能產生臭味的器官感興趣的變態吧？’‘啊……完全不想承認的說……果然要保持誠實是很麻煩的事呢！’芋頭尷尬地撓了撓頭，亦不再說話，直接脫掉了褲子，露出充分勃起後大概十公分的丁丁。
　　‘果然，比起剛纔的，這一根看起來沒有那麼危險呢……’晴夏很坦率地發表了看法，引來全場鬨笑。
　　‘先試試再說啦！’芋頭十分不滿地喊了一句，將晴夏的身體翻轉過來，讓她以狗爬的姿勢伏在牀墊上，分開兩片軟綿綿的雪白臀肉，把細緻精巧的粉色小菊花對準了攝像機。
　　‘大家請看，這是晴夏小姐的屁眼哦！’‘原作中沒有這樣的步驟吧！？’聽到觀衆們的讚歎，晴夏難爲情地扭了扭腰，像是條小母狗搖擺着不存在的尾巴，讓觀衆們的喧譁聲更大了一些。
　　‘抱歉，只是想給觀衆朋友們一點福利嘛，嘿嘿。那就開始了哦！’芋頭沒再做多餘的事情，用手指蘸着自己的口水，小心翼翼地一圈一圈塗抹在晴夏屁眼周圍的褶皺上。
　　‘很冰涼誒，麻煩快一點！’涼颼颼的奇怪感覺讓晴夏一陣難受，冷氣侵入腹部也讓她隱隱有了想要放屁的感覺，不想要做出那樣羞恥的事情，儘管害臊，她也只好發聲催促。
　　‘晴夏小姐對被插入屁眼好像很期待的樣子，我有預感這一單元可能會成真哦！’芋頭塗完口水，調整了角度，翻開相比陽具有點過長的包皮，用小小的龜頭抵住晴夏的肛門口，一點一點用力地往裏推送。
　　‘唔……’
　　再短小的東西，在那個連手指都無法順利容納的細小孔洞中也會顯得粗大，從未被異物入侵過，晴夏覺得自己就像被一個塞子強行塞入了不應該有阻塞的出口，前所未有的飽脹感一點一點侵蝕了神經。
　　‘才只進入一點點而已，晴夏小姐的反應就很明顯了呢！’芋頭繼續用力推送，同時繼續行使着主持人的責任。
　　‘不行……好痛！！！’陽具才插入一半，晴夏就已經再次體會到被撕裂的感覺，伸手去後方想要推開芋頭。
　　‘不可以哦！晴夏小姐！’將晴夏的小手握在手裏攥住，芋頭下身的動作仍未停止。
　　‘呃……求求你……不要再進去了……要……要裂開了……’
　　火辣辣的疼痛讓晴夏根本無法堅持下去，悽慘地求饒着。
　　‘事實上，已經裂開了呢！有血滲出來了哦！攝像師請給個特寫，謝謝。’攝像機再次拉近，上百吋的屏幕上出現了鋪滿整個畫面的晴夏屁眼處的景象，原本整齊有致的褶皺現在已經被撐得幾乎看不到，在那根插入到三分之二的陽具和慘白的肌膚中間連空氣都無法順利通過的縫隙中，一顆紅寶石般鮮豔的血珠，正一點一點地變大……
　　‘雖然很抱歉，但還是請晴夏小姐稍微忍耐一下好了。’芋頭說着，用盡全身的力量，將陽具全部撞進了晴夏的身體。
　　‘呀！！！！！！！！！！！！！！’一聲長長的尖叫聲後，受盡折磨的晴夏終於耷拉下腦袋，就這樣痛暈過去。
　　‘呃……真是難辦呢……像這樣子一直幹下去應該也不會有什麼結果吧，那麼請觀衆朋友們來決定好了，同意就這樣拔出來然後宣告結果的請舉手。’觀衆席上，只有寥寥無幾的手掌舉起。
　　‘唉……看來結果很明顯，那麼只好對不起晴夏小姐了！我要開動囉！！！’雖然說着對不起，但是誰也聽出最後幾個字的歡快，不過，既然是大家都想看到的結果，自然沒人提出異議。當然，那位已經失去意識的女性除外吧……
　　‘嗯……嗯……嗯……’
　　晴夏是在一陣陣痛哼中被吵醒的。當肛門處刀剮火燎般的痛楚讓四散的意識重新匯聚在腦海，她才發現那些痛哼原來全是由自己發出。
　　‘停……’
　　鼓起全部的力量，卻只發出這樣一個微弱的字眼，淹沒在芋頭的小腹和晴夏雪白的臀肉不斷的撞擊聲中，沒有人聽見。
　　‘哦……晴夏小姐的小屁眼真是十分極品，腸道是意料之中的緊窒，連我這麼細小的東西也會被夾得隱隱作痛，可是，很舒爽哦！’一面抽插着，芋頭一面還不忘向觀衆描述，‘雖然沒有小說中所說的腸液四濺，但裏面似乎也有一點開始滑滑的感覺呢，難道說晴夏小姐已經有快感了嗎？啊！對不起，原來潤滑的是剛剛滲出來的血液啊……不過，真的好厲害，雖然才幹了幾分鐘，我竟然已經覺得忍不住了，大概堅持不了多久……不對，不是堅持不了多久，是已經堅持不住了，要……要……哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！’
　　‘……’
　　積攢了半天的力氣，想要發出更大的阻止聲音的晴夏，被芋頭忽如其來的沖刺擊潰，疼痛讓全身每一寸肌膚都僵住，再沒法說出一個字。然後，就是洪水沖進身體的感覺……
　　‘呼……呼……’芋頭髮射完畢，不住地喘着粗氣，‘一般來說，如果是色情小說的話，這裏會有一句“伴隨着芋頭滾燙的精液湧進腸道，晴夏尖叫着、顫抖着緊緊纏上了他的身體，與他一起攀上了新一波的高潮”這樣的話來作爲肉戲的結束，不過現在晴夏小姐是背對着我，肯定沒法像章魚一樣再纏上我的身體，當然也沒有聽到昏迷中的她的尖叫聲，所以就……咦？晴夏小姐已經醒來了嗎？好像一副很痛苦的樣子。雖然已經隱約知道結果，但還是依照慣例來問一下吧，晴夏小姐剛剛有高潮嗎？’
　　‘去死……’
　　‘好傷心，又是同樣委婉的回答呢。雖說是在做實驗，但是自己已經射出精液，女生卻沒有一起達到高潮這樣的感覺還是會很難過的說，不過這樣子的感受大概大家和我一樣都體驗過很多次了吧？所以，不必放在心上啦！那麼就來宣佈這一次的結果吧！晴夏小姐不要這樣子憤怒的表情嘛，我會很快抽出來的啦……’Question4：女性第一次的肛交也可以有快感並達到高潮，不是真的！
　　Question5：喝醉酒的女生會完全迷失本性，對任何男人都無比順從，是不是真的？
　　‘晴夏小姐平常會飲酒嗎？’‘從來不會，窩覺得酒的味道很難喝。’一面幫晴夏擦拭着從肛門中流出的精液，芋頭一面與她進行着問答。
　　‘真是很湊巧，MR先生那篇故事裏的女主角也是完全不會飲酒，然後在第一次醉酒後完全迷亂，與兩個強姦犯發生了匪夷所思的激烈性愛，並且心甘情願地說出了很多淫亂話語哦。雖然MR先生反覆強調這位女主角對酒精的抵抗力爲零，但是如果一點紅酒就可以起到這樣的效果，我們天天去幻想用催情藥讓女神臣服在自己胯下還有什麼意義？所以，這一次還是要請晴夏小姐用自己的真實反應來爲我們開解迷惑哦！’‘唔……要喝酒嗎？’晴夏爲難地道。
　　‘當然了！不過晴夏小姐請放心，原作中女主角只是喝下了很少的紅酒而已，今天同樣不會讓你喝太多的。’‘嗯，好吧……’連身體也已經給玩遍，喝酒根本已經算是無所謂的事情，晴夏沒有堅持。
　　‘OK，工作人員請將紅酒端上來吧，我也要一杯，謝謝。’芋頭指揮着工作人員送上兩杯紅酒，將其中一杯端在手裏向晴夏舉起：‘射過一炮再來飲杯酒絕對是很大的享受呢，忽然有種想要吟一首《如果，我們的語言是威士忌》的感覺，不過這個並不是威士忌，所以還是算了吧。乾杯，晴夏小姐！’
　　‘哦……’
　　相對於芋頭的聒噪，晴夏的反應要冷淡得多，只是略微舉杯示意後就將有點苦澀的紅色液體一飲而盡，然後，在幾分鐘後被一股暈眩感籠罩。
　　‘啊哦！晴夏小姐她睡着了……’芋頭尷尬地看着因爲勞累過度和酒精侵蝕，直接在牀墊上蜷縮成一團睡得舒服的晴夏，晃了晃手裏的酒杯。
　　‘在原作中，女主角也是因爲喝醉而昏昏睡去，在睡夢中就被撩撥的慾火焚身，一醒來就變成個絕對順從的小淫娃了哦！晴夏小姐還真是配合呢。這一次的話……’芋頭把酒杯向觀衆席舉起，‘是你們的福利啦！！！’‘啊？真的嗎？’‘不是嘉賓也不是主持，而是讓我們親自動手嗎？’‘不止動手，動嘴，動屌也可以吧？’整個拍攝廳都陷入一片噪雜，芋頭拍拍手，示意大家靜下來。
　　‘並不是做什麼都可以哦。對睡着的晴夏小姐，大家只可以停留在挑逗的階段，不可以有進一步的動作。目的只有一個，就是在晴夏小姐醒來之前完全點燃她的慾火！那麼，爲了拍攝秩序，大家請排好隊，每次由四個人同時進行，時間限制是兩分鐘，不能亂哦！’雖然遠距離的觀看已經讓觀衆十分過癮，但是現在可以親自下臺去體驗又把氣氛推向了一個新的高峯，所有人都在工作人員的指揮下排好隊，依次踏上舞臺。
　　由於只有寶貴的兩分鐘，除了個別有特殊癖好的粉絲以外，大部分都不會把時間浪費在其他部位，一道晴夏身邊手指、舌頭就直接向昏睡中女孩的乳房、小穴、屁眼湊過去。
　　四個人對應四個部位剛剛好，在一開始兩組人員的手忙腳亂之後，大家似乎都形成了默契，四人在晴夏身邊圍成一圈，兩人去愛撫吸吮高聳的乳房，一人去玩弄開苞不久粉嫩如昔的小穴，還有一人則去摳挖頭一次被開發之後還帶着傷痕的小菊花。
　　每人每個地方玩弄半分鐘，循環交換。連芋頭都沒想到這些宅男可以在這麼短時間內形成這樣默契有序的配合，難道男人是要用下半身去思考的時候纔會比較專注與聰明嗎？
　　六組人馬已經上陣，晴夏的身體不是說沒有反應，那淡淡的一層紅暈籠罩在雪白的肌膚上十分誘人，乳頭也硬挺的十分俏麗，小穴中更是在不停的挑逗下流出不少花蜜。
　　不過，這個女人同時也睡得流出不少口水，完全沒有要醒來的跡象……
　　剩下的五組人馬也完成了挑逗，晴夏還在沉睡……
　　‘呃，不然的話，就再來一次好了……’芋頭尷尬地撓撓頭，組織大家重新排好隊。
　　‘咕嚕……咕嚕……’
　　再輪一遍後，被擺成大字型，身上還有着不知那個宅男偷偷射出的精液的晴夏，從喉嚨裏發出貓咪般的輕微的呼嚕聲。
　　‘呃……再這樣下去的話……還是請工作人員拿一些解酒的東西上來好了……’
　　原本是預備在下一階段開始前纔會用上的強效解酒劑灌進晴夏嘴裏，芋頭示意觀衆屏息凝神，淫笑着慢慢地靠近了那張睫毛微微顫動，就快要甦醒的美麗面容。
　　醉酒醒來後的晴夏小姐，會像被催眠一樣讓人爲所欲爲嗎？
　　每個人都在暗自期待着……
　　‘嚶……’
　　昨夜因爲緊張睡得不踏實，今天又被玩到筋疲力盡，雖然說時間不是很久，倒是難得的高質量的睡眠。
　　晴夏還未睜眼，便先是舒舒服服地伸了個懶腰，挺起的胸部讓乳頭幾乎貼到了芋頭的嘴脣上。
　　耳朵中似乎傳來了另一個人的呼吸，晴夏仍未反應過來身在何處，今夕何年，迷迷糊糊地張開眼睛，然後就看到一張被無限放大的猥瑣的臉。
　　‘呀！變態！！！’呯！！！！！！！
　　五分鐘後，帶着一隻烏青熊貓眼的芋頭宣佈了這一單元的結果。
　　Question5：喝醉酒的女生會完全迷失本性，對任何男人都無比順從，不是真的！
　　Question6：女生即使是第一次與同性親密，也不會覺得排斥，反而會做出很放肆的行爲，並在與男生做愛截然不同的快感中達到無限次數的高潮，是不是真的？
　　‘晴夏小姐在今天之前仍是處女，當然是沒有和男生做過愛，那女生呢？如果慾望難以解決又不想失去處女之身的話，找同爲女性的親密朋友來發泄一下也不失一個好辦法吧？’‘從來沒有過，我又不是蕾絲邊。’剛剛狠揍了芋頭一拳，晴夏暗自抱歉的同時又覺得很解氣，再加上美美地睡了一覺，現在的心情反而比較放鬆下來。
　　‘蕾絲邊的話，原作中的女主角也不是呢！不過，當她在面對找上門來的拉拉女警察的時候，幾乎沒有任何拒絕就答應了對方的要挾，兩個美女以十分激烈的方式玩了整整一夜。這也直接導致後面的劇情發展被改變，本來應該可以把女主角再隨意奸個百八十遍的大反派不幸逝世。所以說，這場另類的肉戲應該說是與劇情十分緊扣的呢。不過，真的可能嗎？一個異性戀，面對同性的求歡可以如此坦然接受又可以爽到不能自已，儘管MR先生反覆強調這位女主角曾經認識一位蕾絲邊並受到影響，但是如果這樣也能成真，廣大男同胞就再也不必擔心男女人口不均的問題，大家敞開心扉去攪基就可以了吧？’芋頭誠摯地握起晴夏的雙手，‘晴夏小姐，未來的世界屬於同性戀還是異性戀，就全看你了！’
　　‘真是好沉重的責任呢……’
　　酒精還是起到一定的作用，現在的晴夏腦子完全沒有那麼清楚了。
　　‘下面我就隆重介紹要登臺的嘉賓，來自第一會所的嬌鶯小姐！’終於可以看到第二個女性登場，觀衆們的掌聲經久不息，而在掌聲中踏上舞臺的女性亦完全對得起這份熱情。金色的大波浪捲髮，線條深邃帶着英氣的五官，超過170公分的高挑身材，還有雖然被包裹嚴密但曲線高聳到絕對無法被遮掩的胸部，以及緊身亮面珠光短裙加黑色網襪和高跟鞋的火辣裝扮，與木晴夏形成了對比鮮明的反差。
　　‘果然是十分出色的女性呢！請問嬌鶯小姐在第一會所是什麼樣的身份呢？’‘這個……討厭，就是那種和人在私密的地方聊天的工作啊！’嬌鶯的聲音帶着濃郁的磁性，聽起來雖然不清脆，但是很悅耳。
　　‘哦哦哦，我懂的……雖然很想多問一點，不過觀衆們的眼光都已經要噴火了呢！那麼接下來，嬌鶯小姐要做的事情……’‘人家知道啦！’沒有讓芋頭把話說完，嬌鶯便豪爽地一把扯下自己的短裙，然後把內褲也脫了下來……
　　‘哇哦！嬌鶯小姐果然厲害！不但胸部那麼高聳，連胯下這一根也……喂！！！！！！你這裏怎麼會有一根東西長出來的？你丫是不是女的啊？你明明就是漢子吧！？’‘哎呀！抱歉抱歉，才一下子沒看住他就給他跑上來了，對不起對不起！’一個身材嬌小的女生忽然從後臺跑進場，一面跑一面大聲致歉，跑到嬌鶯身邊後狠狠地給了他一個爆栗！
　　‘你是要怎樣啊？跟你說男扮女裝也不可以啦！幹嘛還要跑出來丟臉啊！趕緊下去！’
　　‘嗚嗚嗚……肉肉姐姐好凶……’
　　嬌鶯被教訓後捂着腦袋灰溜溜地下場，芋頭這纔有機會插上話。
　　‘這位小姐是？’‘叫我肉肉就好。’肉肉微笑地點頭，溫柔的表情裏完全看不見剛纔暴戾的影子。
　　‘是很可愛的名字呢！那麼，其實肉肉小姐纔是這次晴夏小姐的搭檔對嗎？’‘嗯，是這樣沒錯。’肉肉點頭。
　　‘那麼肉肉小姐之前有和女生親密過的經驗嗎？’‘其實……是有過，但是不太多啦……’肉肉含羞低頭。
　　‘友情提示一下，你的搭檔晴夏小姐不喜歡不誠實的人哦！’‘那個……大概每個星期只有三到四次，每個月纔會進行一兩次3P，年終會玩一次有男生參加的大亂交這樣子……’‘呃……聽起來十分讓人神往呢。那麼接下來要和晴夏小姐做的事情已經知道了吧？’‘具體的流程，如果可以的話還請麻煩爲我講解一下，謝謝。’肉肉溫柔的請託，芋頭當然無法拒絕。
　　‘具體是這樣子，待會呢首先是接吻，然後肉肉小姐你要舔遍晴夏小姐的身體，緊接着要求她穿上絲襪，再爲她舔腳一直到快要高潮的程度，接下來你要用腳趾去挑逗她的小穴，讓腳趾上沾滿晴夏小姐的液體，之後你需要自己將這些液體舔乾淨，然後是爲她口交，大概達到兩次高潮，一次潮吹，一次失禁的程度，在這個過程中，不管從對方小穴裏噴出什麼你都要喝下去，再下來……啊！痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！！’‘你是要怎樣啊？你剛說的那個是做愛嗎？根本就是宅男意淫的變態遊戲吧？喜歡舔腳你自己沒有長嗎？喜歡喝尿你自己不會撒嗎？玩你妹的同性戀啊！回家和你老爸玩啦！通告費我會退回給你們啦！！！’狠狠賞了芋頭一爆栗再加上一串痛罵，肉肉調頭就走，只留下芋頭捂着腦袋尷尬地站在原地。
　　‘那個……情形有點出乎意料的說。雖然沒有經過晴夏小姐的親身體驗，但是看到這位肉肉小姐的反應，我想就此爲這一單元下結論，應該沒有人會反對吧？’Question6：女生即使是第一次與同性親密，也不會覺得排斥，反而會做出很放肆的行爲，並在與男生做愛截然不同的快感中達到無限次數的高潮，不是真的！
　　Question7：和丁丁形狀奇怪的男生做愛會得到更加強烈的快感，是不是真的？
　　‘那個……那個……我要說什麼來着？肉肉小姐的手勁真的好大，到現在我還暈乎乎。一個女生要把手指修煉得這麼有力量，平常應該夜夜都有在運動吧……’頭上鼓着大包的芋頭零七八碎吐着槽，半天才想起要說什麼，‘啊！對了，是這樣的。原作中的最後一場肉戲，女主角遭遇了輪姦團伙的合力對待，其中更是有兩個人得天獨厚，擁有着形狀非常有特點的陽具，當然，按照慣例，女主角又給幹到七葷八素，潮吹失禁了。雖然MR先生反覆強調……算了，這位作者一定是因爲自己也覺得奇怪所以纔會每次反覆強調的，這次就不囉嗦那些，直接請上本期最後的兩位嘉賓！’‘第一位走上臺的是來自第一會所的紅牌牛郎馬先生。如果大家不明白馬先生有什麼過人之處，那麼請看大屏幕！’芋頭指向屏幕上出現的那個已經超出尺度的邪惡的東西，‘看到這根馬屌了嗎？夠不夠長？夠不夠大？夠不夠震撼？馬先生之所以叫做馬先生，就是因爲他胯下的那個東西，堪稱馬屌的完美縮小版。不僅是形狀，比例也是哦！馬先生，可以爲我們展示一下嗎？’‘沒問題！’馬先生毫不猶豫地解開褲子，露出那一根確實和馬屌的形狀別無二致……但是好像縮小的有點過分的陽具。
　　‘啊！別用這麼奇怪的眼神看我嘛，如果你把屏幕上那一根等比例縮小的話，確實就會變成這樣細長細長的啊……’馬先生揮舞着自己那根筷子一樣的陽具無辜辯解。
　　‘OK，其實原作中確實有一位外號叫做“鉛筆”的先生長了這樣一根東西呢，馬先生你長成這樣真是神還原啊！’‘過獎過獎！’‘咳咳，還是請出下一位嘉賓吧！歡迎同樣來自第一會所的紅牌牛郎，馬先生的黃金搭檔，彎刀先生！’‘我是彎刀，你是彎刀，人人都是彎刀，玩刀前來報到！大家好！’活潑的彎刀先生揮着手入場。
　　‘嗯，彎刀先生，人如其名，胯下一把短刀彎彎曲曲，雖然從形狀上來看更加像是香蕉，不過彎刀這名字更加霸氣哦！在原作中，女主角被這樣兩個人根據各自陽具的形狀，分別插入前後兩個洞裏，幹了個水銀瀉地，攪了個天翻地覆，玩了個日月無光，泄了個水落石出，現在我們非常難得地在現實中也尋找到一對這樣特點的搭檔，想來今天這最後一場凌……實驗，會是十分讓人期待呢！話不多說，舞臺交給三位，加油！’‘那麼，小日，我們開始吧？’‘嗯，彎彎，聽你的。’兩個男人互望了一眼，爲彼此脫光了衣服，牽着手走向牀墊上那一具驚慌失措的女體。
　　‘晴夏小姐，請配合我們哦！’馬先生溫柔地將晴夏擺成跪伏的姿勢，然後讓彎刀跪坐在她身後，扶起他向上彎翹的陽具，沾了口水爲他擦拭了一遍，牽引着它進入了晴夏緊窄的小穴。
　　‘呃……好奇怪的感覺……’
　　好像被塞滿，又好像留了一縷縫隙的奇異感受讓晴夏忍不住嬌吟了一聲。
　　‘還沒完哦，晴夏小姐。’馬先生跨過晴夏的腰肢，騎在她的翹臀上，細長的陽物在臀溝中摩擦了兩下，一點點地擠進了緊閉的小菊花。
　　‘啊！天啊！好深入……’與芋頭的短小不同，馬先生的這一根陽具彷彿天生爲肛交而生，細小的直徑並不會讓甫遭破肛的晴夏覺得太過難受，而誇張的長度又足以讓它穿過直腸，直達盡頭。
　　‘怎麼會這樣……這麼脹……這麼滿……’
　　晴夏低垂着頭，長髮鋪灑在牀墊上，額頭的汗珠滴滴墜落。一個在今天之前還未經歷過任何性事的女人，卻在短短時間內遭受了開苞和破肛的痛苦，現在又要體驗雙穴貫通的感受，這樣的經歷，讓她覺得十分荒唐。
　　難道，自己不是爲了探尋真實而出現在這裏的嗎？爲什麼會有這樣荒唐的感覺呢？
　　‘彎彎，我們開始吧？’馬先生回頭向彎刀甜甜笑了一下，對方亦回以同樣的笑容，兩個男人的腰部一起挺動起來。
　　‘啊！不要這樣一起……’兩根形狀各異的陽具共同進退，是絕對不止乘以double的被徹底抽空又被完全塞滿的奇怪感覺，晴夏覺得自己就像個氣球，被人從兩個孔洞不停地吹飽，又吸乾，說快感，談不上，說難受，似乎也不，總之就是一種不上不下的，被折磨的感覺。
　　‘哇！第一會所的紅牌果然不是蓋的，看起來十分的專業呢！這一次，MR先生能不能成功地扳回一城呢？只是，原作中作者用了暴幹、狂操這樣的字眼，現在這兩位先生的動作卻好似十分溫柔呢。這樣沒關係嗎？’芋頭嘀咕着走進場，先是面對晴夏。
　　‘晴夏小姐，可否回答我們現在的你是什麼樣的感覺呢？’
　　‘嗯……很脹……很空……啊……脹起來了……又空掉了……’
　　晴夏被交替的極端感覺折磨的不知如何說話，滿口胡言亂語。
　　‘真是很惟妙惟肖的形容呢！那麼來問問男生這邊吧。馬先生，請問一下，能夠幹到校花女神晴夏小姐的屁眼，現在的你是什麼感覺呢？’
　　‘呃……我感覺……小丁丁……可以隔着一層薄薄的肉肉……感受到彎彎的龜頭頂在我的上面哦……’
　　‘這個，馬先生說話斷斷續續，看起來絕對是比晴夏小姐還有感覺的樣子，那麼彎刀先生呢？’
　　‘嗯……正如小日說的……那種感覺十分明顯……在我抽動的同時……真的可以感覺到另一邊的他的東西哦……’
　　‘啊！連彎刀先生也是這樣，雖然大家都形容的很細緻，可是總有一種很奇怪的感覺誒……而且，彎刀先生你現在的雙手是應該放在晴夏小姐的屁股上而不是從背後摟着馬先生吧？啊咧！你這樣子玩弄馬先生的乳頭又是要怎樣啊？你身子下面可是長着一對巨乳的春滿四學院蟬聯四屆的校花啊！還有馬先生，你這樣一臉銷魂地撫摸彎刀先生的手背不合適吧？身體會不平衡吧？你們兩個到底是在幹晴夏小姐還是在隔山打牛啊！？’
　　‘呃……受不了了……好難受……可不可以停下來……’
　　被折磨的晴夏發出難過的呻吟……
　　‘彎彎，你又頂到我了，壞壞哦……’‘哪裏，明明是你自己在用力壓向我呢……’
　　兩個男人發出銷魂的旖旎聲音……
　　‘那個……如果我現在終止這場實驗，晴夏小姐你會反對嗎？’‘不會，絕對不會！’‘觀衆朋友們呢？’觀衆們面面相覷，然後齊刷刷搖頭。
　　‘那麼，我宣佈，這一階段試驗到此爲止，由晴夏小姐來告訴大家結果，至於你們兩位，還是回家互相捅一捅吧！’‘討厭！彎彎，我們走！’‘嗯，小日，走！’
　　‘……’
　　芋頭無語地看着那對互相挽着走下舞臺的背影，收拾了一下心情，轉頭將晴夏扶起。
　　‘晴夏小姐，雖然大家都已經知道答案，不過還是請告訴我們，剛剛你有高潮嗎？’‘沒有，完全沒有！翻滾的胃液是有啦！明明我纔是女主角吧？爲何要爲了一隻貓而搞這種橋段啦！’‘這個嘛……咳咳，還是宣佈結果比較重要啦！’Question7：和丁丁形狀奇怪的男生做愛會得到更加強烈的快感，不是真的！
　　‘OK！那麼就是到了揭曉最終結果的時候了，本次MRnobody先生和小雞湯先生的分歧，最終獲勝的是……誒？稍等一下，導播在跟我說話……嗯……是嗎？好的……好的……好的……咳咳！’芋頭重新抬起頭，面向大家，‘導播剛纔說，MRnobody先生剛剛有打電話進來，表示藝術創作難免有一點誇張的地方，這種事情其實談不上撒謊。而且他本人並不相信其他作者就可以做到完全誠實地去搞情色文學創作，因此他強烈要求加賽一場，而內容就是去求證小雞湯先生的一部作品，《和別人做，是絕對不會有感覺！》’‘啊？還要做嗎？’晴夏以爲終於要逃脫苦海，卻沒想到又搞臨時加賽，立刻一臉苦相。
　　‘呵呵，拜託晴夏小姐再辛苦一下啦，畢竟演唱會也有安可，說相聲也有返場哦！’芋頭對晴夏討好一句又接着說，‘按照文章的意思，這個別人應該是指喜歡的人以外的男人，但是晴夏小姐並沒有什麼喜歡的人，所有男人對她來說應該只是討厭的程度不同吧？是嗎？晴夏小姐？’‘沒錯。’‘OK，那麼本次我們就只好找一個討厭程度比較深的人來成爲這最後一次實驗的搭檔了。我記得在開場介紹的時候，晴夏小姐有說過“小雞湯？最討厭這種連真實名字都不敢用的不誠實的男人了”這樣的話對吧？那麼既然是最討厭，應該也就是合適的人選了。而且由小雞湯先生親自出面將MR先生擊敗或者被擊敗，結果也比較令人信服呢！那麼，接下來就告訴大家一個大大的驚喜，其實小雞湯先生從一開始就被請到現場了哦！！！’
　　‘嗚~~~~呼~~~~~’
　　全場的尖叫聲中，一直坐在角落裏的一個看起來十分普通的男人有點羞澀地站了起來，向大家揮手致意。
　　‘啊？那就是小雞湯大人？’‘和想象中完全不同呢！’‘啊喂喂！剛纔偷偷射在晴夏小姐身上那位，好像就是他吧……’‘你這樣一說，好像確實如此呢……’在觀衆們的大聲歡呼和小聲議論中，小雞湯走上舞臺，來到芋頭和晴夏身邊。
　　‘OK，沒想到最後一場會是春滿四學院的文學才子和校花女神的搭檔，真是將氣氛推到要爆棚呢！小雞湯先生，你準備好了嗎？’‘YES！’小雞湯比出勝利手勢。
　　‘晴夏小姐呢？’‘趕緊做趕緊結束吧！’‘啊！從態度上來看，是和預期的場面完全相符呢！那麼，接下來，觀衆朋友們，難得一見的安可，前無古人的對決，睜大你們的雙眼看着吧！’Question8（encore）：和別人做，是絕對不會有感覺！是不是真的！？
　　‘那個，既然對方是我討厭的人，那麼我就算閉起眼睛不看他也是可以的吧？’晴夏重新躺會牀墊，問到芋頭。
　　‘這個當然是可以的，畢竟是不喜歡的人，就算因爲害羞因爲屈辱什麼的原因閉起眼睛完全是正常行爲哦！’‘嗯，知道了！’晴夏閉起雙目，連耳朵也堵上不再說話。剛剛被馬先生和彎刀刺激，她現在是真的不想看到任何男人在自己身上。
　　‘哦呵呵呵，MR，你就給我睜大眼睛看着吧！’小雞湯嘴裏唸叨着，脫光了自己的衣服。
　　‘哇！這個尺寸……’芋頭驚訝地張大嘴巴，‘該讓晴夏小姐睜眼看一下嗎？終於有一個會讓她覺得是正常人的男人誒……’‘不必做那種多餘的事啦！’小雞湯大吼一聲，沉腰將陽具插入晴夏的小穴，快送地抽送起來。
　　‘哦……好爽……剛剛一直就很想，但是現在才終於可以幹晴夏的小屄，雖然現在是對立的場面，但我還是很想對MR說一聲我愛你誒。’‘呃……既然小雞湯先生現在仍然可以喋喋不休，那麼就趁着這個機會採訪一下好了，可以進入晴夏小姐的身體會覺得很舒服嗎？’‘那是當然，超舒服的好不好？’‘那麼和雞太比呢？’‘拜託，生過孩子身材發福的女人怎麼可以和剛剛開苞的年輕女性相比較，當然是晴夏比較好啦！’
　　‘那麼……’
　　‘等等！’小雞湯伸手阻止了芋頭的問話，‘要……要射了……’‘啊咧？我看一下時間，一分鐘十二秒？啊！’芋頭忽然想到什麼，‘說起來，小雞湯先生曾在MR先生的文章後留下雞太曾對自己說過“反正你時間都不超過一分鐘零十二秒，做跟不做都差不了多少”這樣的回應，當初大家都以爲是開玩笑，沒想到竟是真的嗎？果然小雞湯先生纔是最誠實的作者啊！！！’‘那當然，我一向都是……哦哦哦，又想要射了……！！！’‘呃……雖然過程有點詭異，不過還是問一下晴夏小姐的感受好了。晴夏小姐？晴夏小姐？好像要睡着的樣子呢！晴夏小姐！！！’‘喂！忽然這麼大聲吼我幹什麼？’‘那個，我想問一下，剛剛有高潮嗎？’‘你有病啊？趕緊讓他插入我才能告訴你吧？？？’‘哇哦！四國以！！！晴夏小姐根本都不知道已經結束了。原來小雞湯大人真的誠實到這種地步，不是沒有高潮，而是像小說說的一樣，是完全沒！有！感！覺！哦！’全場觀衆和芋頭一起看着低頭擦拭精液的小雞湯，心裏的欽佩之情無以復加。然後，最後揭曉結果的時刻到了。
　　‘我相信，大家都已經看到了發生的事情，對結果也都瞭然於胸了，不過還是照例要宣佈一下。本期節目：色情小說中的描寫，究竟是不是真的！？最終結果，MRnobody先生的描述全部被推翻，小雞湯先生的文章被肯定，獲勝者是：小~雞~湯~！’‘吔！’小雞湯再次高舉右手，擺出勝利手勢。
　　‘晴夏小姐也認可這個結果的吧？’‘嗯，完全沒有問題。’‘真是太好了，想必現在正在家裏看直播的雞太也會十分欣慰呢！’‘誒？等等！’小雞湯的剪刀手僵在半空，慢慢回過頭來，‘你剛纔說……我太太在家裏……看直播？’‘對啊，您不知道嗎？昨天有一個長着長鬍子，自稱是您的師爺的人來找我們，說您很少有機會可以上節目，所以讓我們在開播之前務必要聯繫到您的家人，讓他們全程收看呢！’‘嗬……嗬……嗬……嗬……’小雞湯好像被石化一樣，僵硬地慢慢垂下手臂，‘全……程……收……看……’‘小雞湯大人，您沒事吧？’芋頭上前去探問，卻被小雞湯一把抓住手臂。
　　‘借我一把刀！或者剪子也可以！反正只要是利器就好！不！鈍器也行！哇呀呀呀呀怎麼辦怎麼辦？這次要割掉哪裏她纔會原諒我啊！！！！！！！’‘那麼，本期節目就到這裏結束了。小雞湯大人跑去自殘，警察先生也沒有來，意外地順利呢！在這裏，要感謝所有出場的嘉賓，當然也包括我們可愛的絕對誠實的晴夏小姐！以及所有到場的和在網絡上觀看直播的觀衆朋友們。最後，祝願春滿四學院桃李天下，第一會所生意興隆，《是不是真的》，本期節目到此結束，我是芋頭，大家再見囉！’




　　第九篇：【董君】作者：yi2115242（木易非楊）

　　“同學們，新的一期又開始了，這也是我們初中的最後一個學期，請大家在這個學期內拿出十分的幹勁來，爭取考一個好成績，這樣纔對得起自己九年的寒窗苦讀，也纔對得起父母的養育之恩！”
　　班主任黃仁和站在講臺上，敲着桌子強調道：“知道了嗎？！”
　　“知道了！”
　　學生們異口同聲，大聲喊道。
　　“小文，你不是說有一個靚妹來咱們班上了嗎？”
　　坐在最後一排的張憶初問道。
　　“是啊，她長得可漂亮了，嘿嘿，你還說不在乎的，現在着急了吧？”
　　小文猥瑣的笑着。
　　小文本名叫江博文，是張憶初的鐵哥們，也是他的同桌，自從他們兩個見面那一天，就成了最好的兄弟，大有相見恨晚的意思。
　　“拜託，我都不認識她哎，我只是好奇，你爲什麼這麼讚美她而已。”
　　張憶初無所謂的聳了聳肩。
　　“人家確實漂亮啊，又是我們班轉走的，現在轉學回來了。反正，那時候喜歡她的人很多。你沒發現我們班很多男生眼神都不對勁了嗎？”
　　小文低聲說道。
　　“我就看見你眼神不對勁！”
　　張憶初沒好氣的說道。
　　他們哥倆坐最後一排，是看不到前面的人的眼睛的，小文明顯瞎說。
　　“那是，多看看美女，我才能感覺我還活着。”
　　小文人不大，說起話來卻油嘴滑舌的。
　　“滾！”
　　張憶初毫不客氣的甩給他一個字。
　　無論在哪個學校哪個班級，往往成績好的坐前面，成績差的坐後面。
　　而張憶初卻不在這個規則內，他成績很好，老師講什麼他都能跟上，但他卻是實打實的坐在最後一排。
　　他是一個成績十分好卻萬分調皮的學生，講小話，遞紙條，嘻嘻哈哈，可以說，他坐哪兒，哪兒就熱鬧非凡，嚴重影響課堂紀律。
　　有時還會跟外班的人打架。
　　黃仁和多次批評教育過他，但是他就是死性不改。
　　沒辦法，黃仁和就把他調到最後一排。
　　至於小文，那就是差生中的差生了，是班上的白卷大王。
　　不過自從張憶初來了以後，白卷大王有所改變，至少選擇題能做對很多了。
　　張憶初以前是在城裏唸書的，因爲家裏做生意折本了，幾乎一貧如洗，纔將他從城裏送回了外婆老家。
　　當然，這一點他是不知道的，他只覺得零花錢少了，喫的差了，穿的衣服也沒以前那麼好了。
　　不過，鄉下的生活他適應的還算快，跟小夥伴們很快就打成了一團。
　　山裏的楊梅，橘子，李子成熟了，就是他們作案的時節。
　　還要過分一點的，就去偷人家的雞鴨什麼的，甚至半夜去打土狗，弄點麻藥，淋在肉裏，狗喫了馬上就躺了，再用麻繩勒死。
　　當然，張憶初自己是沒幹過偷雞摸狗這兩件事的，只站在一邊看。
　　他不是沒膽量，只是覺得自己動手的話，會有罪惡感。
　　張憶初和小文低着頭，竊竊私語，完全沒註意到班主任已經瞅了他們好幾次了。
　　咚！一個小東西精準的打在了張憶初的額頭上，然後滾落在地上。
　　“哎喲，誰扔我！”
　　張憶初摸了摸有點刺痛的額頭，嚷嚷道。
　　仔細一看，才發現是一個粉筆頭，這才醒悟是班主任扔的。
　　班上一陣鬨笑，然後馬上又安靜了。
　　“張憶初，你剛纔在跟江博文講什麼，笑得那麼開心，來，說給老師聽，讓我也開心一下。”
　　黃仁和的話讓同學們又是一陣鬨笑。
　　張憶初大刺啦啦的站了起來，眼睛卻盯着講臺上站着的一個女生，鵝蛋型的臉，很白淨，小嘴潤潤的，斜斜的紮了一個小馬尾，身段消瘦，穿着一件紫色的長袖衣，下面是一條緊身的牛仔褲，簡單的穿着，卻把一個女孩子的苗條身材完美的展現出來了。
　　“她就是小文說的女孩嗎？還不錯啊！不知道她叫什麼名字？”
　　張憶初假裝不經意的瞥了她一眼，心裏卻微微有些觸動，好像有顆種子在萌芽一樣。
　　“怎麼不說話了？”
　　黃仁和定定的看着張憶初，表情十分嚴肅。
　　他拿這個學生實在沒轍，要是換了自己的兒子，非得好好揍他一頓不可。
　　張憶初議論的就是怎麼追眼前這個不知名的女孩，怎麼敢說出來。
　　黃仁和見他沈默，十分生氣，“你給我站上來，不讓你說的時候你說的眉飛色舞，讓你說的時候你就憋不出一個響屁了！”
　　班上頓時又是一陣鬨笑。
　　張憶初卻習慣了，隱隱還有點自鳴得意，彷彿讓同學們哈哈大笑的是他的莫大功勞一樣。
　　在小文的擠眉弄眼下，他走到了教室前面。
　　“站住！”
　　黃仁和說道：“你要跟這位同學道歉，別人在臺上做自我介紹，你在下面講小話，知道尊重人家嗎？”
　　張憶初的臉一下垮了下來，他還從來沒當衆跟別人道過謙呢！他心裏一萬個不願意。
　　他看了那女生一眼，女生也看了他一眼。
　　淡淡的，兩個人就看熙熙攘攘的路人一樣。
　　他覺得這個女孩很高傲，像一隻昂首挺胸，睥睨羣芳的小孔雀。
　　“還有江博文，你也要道歉！”
　　黃仁和清清瘦瘦的，穿着藍色的中山裝，一絲不茍的模樣和他的話語一樣。
　　江博文很配合，毫不猶豫的說道：“對不起！”
　　“站起來，聲音大點！”
　　黃仁和喝道。
　　“對不起！”
　　江博文猛的站起來，聲音像炸雷一樣，教室頂都差點被他掀起來。
　　班上又是一陣鬨笑，好幾個問題學生暗暗給他送上大拇指。
　　唯有黃仁和嚇了一跳，氣得不輕，卻只能狠狠的瞪了他一眼。
　　張憶初實在不想道歉，他覺得這並非什麼大不了的事情。
　　而且，在這樣一個女孩子面前低頭，很難堪很沒面子。
　　“不過，如果不道歉，她會不會討厭我呢？會不會瞧不起我呢？”
　　胡思亂想着，鼻翼間飄來一縷香。
　　“真好聞！這個女孩用了香水嗎？”
　　他沒意識到自己爲什麼會糾結這些問題。
　　“嘿，我可是男人，怕什麼？道歉就道歉吧！”
　　張憶初想通了，鼓足勇氣，擡起頭想開口，卻發現女孩的視線並沒有在他身上。
　　張憶初感覺胸口一下子就空了，那顆即將發芽的種子似乎又被厚重的土壤掩埋了。
　　“對不起……”
　　張憶初還是說出口了，然而女孩卻沒有理他。
　　那雙閃亮的星眸，未曾在他身上停留，哪怕一刻。
　　接下來是發新課本，幾個平時鬧的最歡的問題學生自告奮勇，紛紛跑到樓下的教室去領新書，其中自然也包括張憶初和江博文。
　　江博文又高又壯，一邊抱着老高的書爬樓梯，一邊問道：“怎麼樣，漂亮吧？”
　　張憶初腦子裏頓時浮現起了那個女孩的身影，還有那淡淡的不知名的清香，縈繞在心頭。
　　“可是她剛纔看都沒看我，她一定是不喜歡我吧！”
　　張憶初想到這兒，心裏像被針紮了一下，刺痛的。
　　表面上卻十分冷靜的說道：“沒感覺。”
　　遲疑了一會又說道：“一般吧！”
　　江博文看了他一眼，失望的說道：“好吧，本來還想幫你追到她呢！”
　　張憶初心裏一跳，“追到她嗎？如果能……”
　　他其實怦然心動了，卻假裝淡然的試探道：“怎麼，你跟她很熟啊？”
　　“嘿嘿，不怎麼熟。”
　　江博文不知他所想，笑道。
　　如果按張憶初本來的性子，肯定會送江博文一個字，滾！可是這回他沒說。
　　但他也沒好意思問關於女孩的事，其實他很想問江博文，不知道爲什麼，他心裏有一種沖動，他想立刻馬上了解這個女孩子所有的一切。
　　這種沖動，來自於平靜表面下那顆騷動不安的心。
　　張憶初不是聖人，但他也不想像個傻瓜一樣，把自己心裏的想法全說出來。
　　於是他就旁敲側擊，希望從江博文嘴裏套點有用的東西出來。
　　可是江博文卻不知是不是故意的，每次都沒說到點子上，卻又吊足了張憶初的胃口。
　　這恨的張憶初牙癢癢，那感覺就像讓別人幫他止癢，別人卻用羽毛撥弄他的癢處，讓他越來越癢。
　　課本發完後，就該調整座位了。
　　座位的調整，除了和個子有關外，主要還是受成績的影響。
　　當然，他們最後一排八個位置，不在此範圍內。
　　張憶初倒是不想坐前面，後邊還自由點。
　　按照男女搭配，幹活不累的原則，分好了位置。
　　她跟一個男生的坐在了一起，張憶初頓時就有點不舒服了。
　　還好的就是那個男生是他玩的不錯的朋友，叫黃智，是一個大大咧咧的人，長相一般，成績一般。
　　張憶初覺得他配不上她，心裏稍微好受了點。
　　黃仁和清了清嗓子，說道：“在這裏，我要先跟同學們道歉。張憶初同學，因爲總是被扣分，所以罰他坐到最後。但是他的成績非常好，大家有目共睹，很有可能考上市重點中學。英語老師跟我提起這個事，說不想錯過這樣一個好苗子。因此我在這裏徵求一下大家的意見，同意張憶初同學坐到前面來的，請舉手！”
　　黃仁和的話讓張憶初有些感動，雖然平時黃仁和對他比較嚴厲，惹他反感，但卻實實在在是爲了他好。
　　班主任都這麼說了，大家自然沒有意見，除了幾個跟張憶初關係不好的同學，大部分都舉手了。
　　就這樣，張憶初調到了第三排，他的前排左手邊就是她。
　　他有點激動，雖然沒有成爲同桌，但是這樣已經是意料之外的驚喜了。
　　然而跟她同桌的黃智下一刻卻又送了一份更大的驚喜給他。
　　黃智以怕坐在前面怕近視的蹩腳理由，提出要跟張憶初換位置。
　　黃仁和沒有反對，就這樣，他跟她成爲了同桌。
　　在站起來拿課本的時候，他看到了後面包括江博文在內的所有死黨，都在對他怪笑。
　　張憶初用淡定從容，毫不在意的樣子收拾着課本，卻弄巧成拙把文具弄撒了一地。
　　那一刻他臉紅了，好像心裏的一點小祕密被人看破了一般。
　　其實他更多的認爲這是緣分。
　　也許每個人都會把這樣的相遇看成緣分吧，認爲冥冥中自有天註定。
　　然而，她的反應卻不是那麼友好，歪着頭，看着另一邊，留給他一個優美的側面。
　　這給被喜悅沖昏了頭腦的張憶初澆了一盆冷水。
　　但是他還是會忍不住偷偷用眼睛去瞄她，同時也看到了她的名字：董君。
　　英語老師是一個表面溫柔嫺靜的女人，名字叫周維琴，二十三四歲的樣子，上個學期才被調過來執教，是學校裏公認最漂亮的女老師。
　　張憶初不是太註意這些，只是這次英語老師吩咐他放學後去她宿舍一趟，所以他來了。
　　英語老師的宿舍在二樓，一室一廳一衛，三十多個平米，還配備了一臺小彩電。
　　張憶初是絕對不想來這種地方的，走路都靜悄悄的，大氣不敢出一聲。
　　好在那些凶神惡煞的老師沒理他。
　　“周老師！”
　　張憶初推開了沒有上鎖的門。
　　“哎！是張憶初呀，進來吧。”
　　周維琴正坐着寫教案，頭都沒擡起來。
　　辦公桌緊挨着門口的窗戶，窗簾是拉上的。
　　張憶初哦了一聲，走了進來，傻傻的看着周維琴。
　　周維琴寫了一會兒，看了一眼張憶初，笑道：“你怎麼不說話呀？平時不是挺能說的嗎？”
　　張憶初有些尷尬，又想到周維琴替他說情，誠懇的說道：“謝謝您，周老師。”
　　周維琴放下了筆，盯着張憶初，“謝我什麼，你說說。”
　　張憶初說道：“謝謝老師替我在班主任面前求情啦。”
　　周維琴站了起來，走到張憶初面前隨手把門關上，“呵呵，現在知道老師對你好啦？你先坐，我給你倒杯水。”
　　周維琴指着她的椅子說道。
　　“不用麻煩老師了！”
　　張憶初客氣的說道，喝老師的茶，他心慌。
　　周維琴沒理他，用自己的水杯倒了一杯溫開水過來，遞給了張憶初。
　　張憶初有些不安的接過了水杯，平時見老師，不是被批評就是有什麼事要做，今天的周老師感覺有點怪怪的。
　　但是他說不出具體是哪兒怪。
　　“你怎麼不坐？”
　　周維琴問道。
　　“還是老師您坐吧。”
　　張憶初捧着杯子，微微嚐了一小口水，顯得有些不知所措。
　　周維琴笑了，溫柔的瞅了他一眼，“好吧，那我就坐了。今天你倒是知道尊師重道了呀，那天可把我氣哭了！”
　　張憶初想起那天在講臺上溼了眼眶的周老師，心下十分慚愧。
　　於是放下杯子，垂手對周維琴躬身道：“對不起，老師。”
　　“咯咯，老師隨便說說，你就當真啦？”
　　周維琴被他一板一眼的樣子逗樂了，說道：“算啦，算啦，我早就不生氣了。”
　　張憶初這擡起頭，卻發現周老師正用她的杯子喝水。
　　張憶初臉火燒似的，弱弱的提醒道：“老師，杯子……”
　　“杯子怎麼了？”
　　周維琴斜着眼睛看他，有意無意的伸出粉色的香舌在杯沿上舔了一下。
　　張憶初總覺得老師的模樣好像在哪兒見過，卻又想不起來是在哪兒。
　　“老師，你還有什麼事嗎？”
　　張憶初緊張極了，他很想離開，總覺得周老師有點不正常。
　　“自然是有事了。”
　　周維琴拍了拍椅子的扶手，“坐過來，老師要教你幾個新詞彙。”
　　“哦，原來老師是要教我單詞啊！”
　　張憶初恍然大悟，想道，“就是說嘛，老師不可能叫我來閒聊呀，談論學習的事才正常吧！”
　　張憶初半邊坐在了扶手上，比周維琴高出一個多頭。
　　周維琴拿出了一個筆記本，在上面寫了一個單詞。
　　b－r－e－a－s－t周維琴一邊寫，張憶初一邊念道。
　　“周老師，這個詞是什麼意思啊？”
　　張憶初問道，他沒學過這個單詞，不知道什麼意思。
　　“給，自己查。”
　　周維琴似笑非笑的遞給他英漢詞典。
　　“要培養自己的動手能力，知道嗎？”
　　張憶初拿了詞典，查到了這個詞，念道；“乳房。”
　　突然醒悟過來，結結巴巴道：“啥？乳……房？！”
　　他還是個處男，平時在電視上看到性感一點的泳裝都會有反應，更別說當面跟一個女人談論乳房這種隱私的話題了。
　　他羞的滿臉通紅，回頭看了美麗的女老師一眼，卻發現她不知道什麼時候把襯衣最上面的領子扣打開了兩個，頓時瞄到了周老師那被黑色文胸包裹着的兩隻雪白的酥乳。
　　他腦袋裏翁的一聲，下體瞬間就頂了起來。
　　周老師卻像沒事的人似的，低下頭去看詞典，這一下兩個豐滿雪白的乳球晃晃悠悠的好像要從乳罩裏掙脫出來，看得張憶初驚心動魄，一顆心都隨着那兩隻奶子顫動了起來。
　　“老，老師……”
　　張憶初有點不能自已了，連忙用一隻手搭在褲襠上，遮住自己的羞態。
　　“怎麼啦？”
　　周維琴轉身看他，卻故意用自己的胸部磨蹭了一下張憶初的手臂。
　　張憶初只覺得手肘撞在一個軟綿綿的東西上，那種感覺說不出的舒服，讓他的下體又硬了幾分。
　　可惜因爲內褲的緣故，他現在卻只覺得頂十分難受。
　　周維琴指着詞典說道：“張憶初，你剛纔翻的哪一頁呀，我怎麼都沒找着。”
　　張憶初紅着臉找到了那個詞，“在這兒呢。”
　　“哪兒呀，你指給我瞧瞧？”
　　周維琴抓住了張憶初蓋在褲襠上的手。
　　張憶初被嚇了一跳，連忙用左手擋住胯下的小帳篷。
　　他楞了一會兒才明白周老師是要找那個詞，於是用食指點在了breast這個單詞下來。
　　“嗯嗯，是的，那你記住這個單詞的意思了嗎？”
　　周維琴問道。
　　“記住了。”
　　張憶初乖乖的答道。
　　“是什麼意思？”
　　周維琴問道。
　　“乳房……”
　　張憶初傻傻的說道。
　　他看到周老師的襯衣釦子幾乎全部打開了了，圓潤的乳型，平坦的小腹清晰可見，那兩片白嫩的乳肉幾乎晃瞎了他的眼睛。
　　他感覺自己好像不行了，小弟弟裏面有一種東西噴薄欲出，那種感覺很舒爽，卻又十分羞恥。
　　“張憶初同學，你這裏是怎麼啦？”
　　周維琴把他的兩隻手都挪開了，褲襠處的小帳篷突兀的矗立在那兒，讓他羞愧的低下了頭。
　　“周老師，我……。”
　　張憶初囁嚅道。
　　“讓老師看看好嗎？”
　　周維琴說道。
　　“那是我的小弟弟啦，沒什麼好看的！”
　　張憶初掙紮道。
　　其實他心裏是很想把小弟弟放出來的，因爲現在這樣很難受。
　　“給老師看看唄，大不了等會老師也給你看看小妹妹。”
　　周維琴有點騷浪了。
　　如果換了一個懂人事的男人，肯定早就把這個騷屄摁在地上狂肏了。
　　可惜張憶初還只是一個十五歲的孩子，三級片都只看過一兩眼。
　　他只覺得他體內有一股熱流，讓他激動，甚至有點喘不過氣來。
　　“老師還有個小妹妹嗎？”
　　張憶初詫異道，他當然不知道周維琴說的小妹妹其實就是她的騷屄。
　　“是呀，她想你的小雞雞了喲！”
　　周維琴拉下了張憶初的褲子，一根堅挺粗壯的大雞巴彈了出來。
　　張憶初才進入青春期，陰毛只稀稀落落的長了一點點。
　　他很害羞，兩隻手連忙捂着堅硬得發痛的雞巴，但是龜頭還是從指縫裏插了出來。
　　這樣的確很羞恥，卻沒有那麼壓抑了。
　　周維琴盯着這個血紅的大龜頭，美眸裏閃過莫名的光彩。
　　掰開了張憶初的手掌，將這根火熱的肉棒緊緊的握在了手裏。
　　“不錯，本錢足啊，張憶初同學……”
　　周維琴舔了舔猩紅的脣。
　　張憶初被她這麼一抓，雞巴頓時傳來強烈的快感，雞巴里的東西也快爆發噴湧出來了。
　　“老師，老師，我要撒尿！”
　　張憶初還以爲是想尿了，憋着快感，哆哆嗦嗦的嚷道。
　　“快，寶貝兒，站起來！”
　　周維琴把張憶初拉了起來，迅速蹲在他胯下，將他的雞巴對準了自己張開的紅脣。
　　“老師你幹什麼？！”
　　張憶初大驚失色。
　　“憶初，乖，尿在老師嘴裏吧！”
　　周維琴握着雞巴的手飛快的擼動。
　　“噢，不要……老師……不要！”
　　張憶初失神的叫道，想要讓開，無奈雞巴被周老師死死的抓住。
　　才三四下馬眼裏就噴出了一股濃厚滾燙的白漿，全射進了周老師的嘴裏。
　　張憶初舒爽的渾身抽搐，足足噴了十幾次精液才停下來，周維琴一滴不露的全吞了下去。
　　“老師……”
　　張憶初怯懦的看着跪在自己胯下舔舐精液的女人，他知道男人的東西是用來射進女人的陰道里的，那樣就會生下小孩。
　　有一次他偷偷看過三級片，一個男人趴在一個女人身上，屁股不斷的抽動，然後他下面一下子就硬了。
　　他還知道女人的陰道叫屄，他有時候也會罵肏你媽屄，但是他從來沒見過屄長怎麼樣的，也不知道肏屄是什麼感覺。
　　他現在明白了，周老師想要他肏她的屄。
　　於是他壯着膽子說道：“周老師，教我肏屄，好嗎？”
　　周維琴看着他，笑了，“你要肏誰的屄呀？”
　　張憶初沒有回答，他怕周老師生氣。
　　“說話哦，乖乖配合老師，好嗎？”
　　周維琴柔聲道，頗似一位慈母。
　　“我，我怕您生氣……”
　　張憶初還是怯怯的。
　　“你說，老師絕對不生氣，老師向你保證！”
　　周維琴把他拉進了懷裏，柔軟的胸脯貼在了張憶初的臉上。
　　張憶初感覺到了老師胸脯的豐滿以及溫暖，讓他情不自禁的想要將這兩團乳肉握在手心玩弄。
　　但是他又不敢動手，生怕老師生氣。
　　“老師，我想肏你的屄……”
　　張憶初低聲說道，腦袋徹底埋在了周維琴深深地乳溝裏。
　　“小壞蛋……人小鬼大，就想玩女人了！”
　　周維琴嬌嗔道。
　　“老師，我要……”
　　張憶初狠狠的嗅着周老師的乳房散發的香味，像一個孩提一樣，撒着嬌。
　　周維琴下面其實早就淫水橫流了，恨不得張憶初馬上用大雞巴在她的騷屄裏猛搗幾下止癢。
　　但是她也是第一次偷情，還是一個比她小了八九歲的小男孩。
　　她要交代他一些事，才能放心大膽的玩。
　　至於爲什麼選擇張憶初，是因爲她只能想到這個搗蛋的小鬼，他把她氣哭過，所以有時候她恨不得咬他兩口。
　　但是夜深人靜，飢渴難耐的時候，腦海中亦浮現了這個男生的影子。
　　所以今天才下意識的跟班主任說讓他來自己的宿舍一趟。
　　勾引張憶初的時候，她心跳絕對比張憶初還要快十倍。
　　但是那久違的精液的味道，卻像春藥一樣，將她心底的慾火徹底點燃了。
　　“你能保證不把今天的事說出去嗎？”
　　周維琴認真的問道。
　　“能！我張憶初發誓絕對不會把今天的事說出去，不然……”
　　張憶初學着電視裏面的誓言。
　　周維琴噗嗤一聲笑了，“好了，好了，老師相信你。”
　　心裏卻想道，男人騙女人的本領，看來是不用學的。
　　至少張憶初不需要教就知道用誓言來哄女人開心了。
　　周維琴把鉛筆裙拉到了小腹上，褪下了內褲，兩腿搭在辦公椅扶手上，掰開兩片溼滑肥膩的陰脣，說道：“快來肏老師吧，狠狠的肏！”
　　張憶初看着周老師裸露的下體，只覺得雞巴漲痛無比，握住雞巴的手不自禁的擼動了起來。
　　周老師的屄毛比他的多多了，還是彎彎曲曲的，兩片肉瓣裏一個小小的洞在不斷吞吐。
　　張憶初看的口乾舌燥，兩眼發楞，忍不住咕咚嚥了一口唾沫。
　　“嘻嘻，憶初同學，口渴了嗎？”
　　周維琴問道。
　　“嗯……”
　　張憶初喉頭滾動，只說出了一個字。
　　周維琴拿過杯子，張憶初用手去接，不料張老師把一杯水都倒在了地上。
　　張憶初不明就裏，呆呆的望着周維琴。
　　“放心，老師不會讓你舔地板的啦。”
　　周維琴嫵媚的看着張憶初，把杯子放在了兩腿間，杯沿在嫩穴上輕輕的刮弄，一道晶瑩剔透的淫液緩緩流入了杯中。
　　其實張憶初腦袋早就當機了，根本就沒聽明白她的話，整個人都沈浸在杯子收集淫水的奇觀中去了。
　　尤其是周維琴刮弄那香濃幼滑的美穴而引起的輕微嬌喘，讓他明白了女人是水做的，尤其是周老師這樣嬌嫩如花一般的女人。
　　沒一會兒，淫液就裝了一小杯了，周維琴臉色嬌豔欲滴，微笑道：“過來，孩子，老師餵你喝。”
　　張憶初像中了魔障一樣，癡癡的走過去了。
　　“張嘴哦……”
　　周維琴柔聲道。
　　張憶初張開了嘴，一股溫熱的暖流渡入了他的嘴裏，酸酸鹹鹹的說不出是滋味兒。
　　意識上的刺激遠遠超過了味覺的刺激，張憶初體內的慾火中燒，瘋狂的將杯中的新鮮淫液舔了個一乾二淨。
　　“周老師，我要肏你，肏死你的騷屄！”
　　他猛的將堅硬如鐵的雞巴杵在了周老師的兩腿間，胡亂插着，然而龜頭滑了好幾次都沒找到入口。
　　周維琴噓了一聲，“小聲點喲，別讓外面聽見了。”
　　含情脈脈的凝視着眼前小男人，牽着他的大雞巴，將龜頭引入了自己早已淫水氾濫的蛤口。
　　“進來吧，小呆瓜！”
　　周維琴亦喜亦嗔的說道。
　　張憶初心都快提到嗓子眼了，腰部一用力，龜頭擠開了兩片嫩滑的陰脣，進入了周老師最溫暖最潮溼的蜜穴裏。
　　這是一個女人最柔軟最寶貴的地方，如今任由他開墾。
　　“噢……”
　　兩個同時一聲滿足的輕嘆。
　　“老師，這就是肏屄嗎？真的好爽！”
　　張憶初這會兒膽子大起來了，沒羞沒躁的說道。
　　男人在牀上的確有主導權，年紀不是問題。
　　如果能把女人幹到咿呀亂叫，高潮疊起，多少錢權都不換！“小壞蛋……”
　　周維琴千嬌百媚的白了他一眼，細語道：“還不快點插進來？”
　　她語氣雖平淡，卻又露出點點急切。
　　這樣的媚態，足以銷磨任何男人的雄心壯志。
　　張憶初即使再不解風情，也被周維琴這一眼瞅得骨頭都酥了。
　　咬咬牙，腰部一挺，雞巴又往騷屄裏頂進了幾分。
　　“噢，噢，好緊，老師，你夾得我好疼！”
　　張憶初說道。
　　“嗯……嘶！慢點兒，慢點兒……”
　　周維琴黛眉微蹙，輕咬香脣，攬着張憶初腰部的手指緊了緊。
　　張憶初的雞巴的確很有點分量，又是初哥，不知輕重，第一下就把周維琴給頂疼了。
　　停了一會兒，周維琴才適應過來，咬着紅脣道：“可以了，插吧……”
　　張憶初早就急不可耐了，淫水已將他雞巴徹底潤滑，猛的一挺，兇狠的大雞巴哧溜一聲盡根沒入了周維琴的騷屄裏，勇猛無比的搗在了周維琴肉穴最深處。
　　“嗯哼……”
　　周維琴一聲悶哼，整個人都弓了起來，雙眼翻白，手指甲死死的掐進了張憶初的腰肉裏。
　　“老師，老師！”
　　張憶初激動的喚道，忍不住吻上了周老師微張的雙脣，兩條溼滑的舌頭打了結一樣，糾纏在了一起。
　　大雞巴每一次的插入都會搗在周老師的最嬌嫩的花心上。
　　這是他第一次做愛，第一次感受女人的美好，心裏的滋味兒，不足爲外人道也。
　　周維琴給他幾下就插得飛上了天，爽得差點昏死過去。
　　呻吟了良久，才氣喘籲籲的嗔道：“你個小壞蛋，可插死我了！”
　　言語中，卻有兩分責怪，八分是喜愛。
　　張憶初不懂女人心，委屈的問道：“老師，很痛嗎？”
　　“笨蛋！”
　　周維琴回吻着他，柔聲道：“用力插吧，老師這是痛快！”
　　得到老師的最高指示，張憶初像開足了馬力的發動機一樣，捧着周維琴的美臀大開大合的抽插了起來。
　　周維琴儘量讓自己叫牀的聲音小點，可架不住張憶初的猛烈，每次的插入都宛如要把她的身體搗碎揉爛一般，讓她癡狂欲死。
　　張憶初因爲射過一次了，所以這次很是持久，插屄的過程更是把他爽的一塌糊塗，只想就這樣一直幹下去，直到把胯下的女人肏死爲止。
　　周維琴強忍着快感，嬌喘着，臉上泛起異樣的潮紅，額頭上一層層細汗滴滴浮現。
　　張憶初看了一眼自己和老師交合的下體，那裏差不多已是一片泥濘不堪的沼澤了。
　　每一次將龜頭抽出，都會將周老師肉穴裏的粉嫩肉刮出大片，透明的粘液更是流出來一大灘，拉成絲狀滴落在地上，那模樣要多淫蕩就有多淫蕩。
　　“噢……插死我吧……插死我算了……”
　　周維琴實在忍不住了，帶着哭腔說道。
　　她受不了那種被頂到子宮口的沖勁，沖得她心亂如麻，花枝亂顫。
　　張憶初已經知道周老師越是這麼叫就越要大力肏她，於是卯足了勁，大雞巴插的飛快，攪得周維琴的美穴咕嚕亂叫，淫液飛濺。
　　性器啪啪啪的撞擊聲讓他慾火中燒。
　　張憶初放開了性子，將周老師的兩條美腿提在腰間，雞巴像沖鋒槍一樣突突突，狂風疾雨般的抽插着，而周維琴宛如風雨中飄搖的一葉浮萍，岌岌可危。
　　“老師，老師，我好爽啊！”
　　張憶初動情的溼吻着胯下的淫娃。
　　“乖乖兒子，乖乖寶貝，快點，插爛老師的小騷屄，嗚嗚嗚，幹穿我呀……”
　　周維琴眼睛溼潤，凝視着這個在她身上盡情馳騁的男孩，嗚咽道。
　　毛還沒長齊的張憶初哪經得起她這麼叫喚，他使出了喫奶的力氣，猙獰的大雞巴像刺刀一樣狠狠插進了老師的肥美的肉穴盡頭，恨不得將雞巴從屄眼捅到她的嗓子眼。
　　“噢……噢……爽死啦，爽死啦！”
　　張憶初每一次插到深處，就像被頂到心口一樣，這種感覺讓周維琴渾身戰慄卻又迷戀不已。
　　“老師，我要來了！”
　　張憶初顫抖的說道，下體抽動的更猛烈了。
　　“乖兒子，射進來吧，射在媽媽裏面！”
　　周維琴的意識完全亂套了，胡言亂語道。
　　張憶初只覺周老師的肉穴死死的吸住他的龜頭，接着一陣陣浪水咕嚕咕嚕從肉穴深處噴湧出來，澆在他的龜頭上。
　　張憶初爽快的腰眼抽搐，頭皮發麻，龜頭死死的頂住周維琴的屄心，滾燙的精液註入了周維琴的子宮內。
　　激情過後，他趴在周老師溫香軟玉的肚皮上，不知爲何，眼前卻浮現起了董君那雙泠然的剪瞳。
　　至於周維琴，沈醉在高潮的餘韻中，久久不願醒來。
　　咚！咚！咚！突如其來的敲門聲讓這一對幽會的男女從夢幻中嚇醒過來。
　　“周老師！”
　　門外一個聲音喊道，這個聲音是班主任黃仁和的。
　　“哎！”
　　周維琴拉開了窗簾應道：“黃老師有什麼事嗎？”
　　“呵呵，沒什麼事，就是過來看看張憶初那孩子。”
　　黃仁和站在窗外，微笑着說道。
　　“哦，他剛纔才走。”
　　周維琴說道。
　　黃仁和不知道的是，張憶初沒有離開，就在辦公桌下，他的頭被周維琴夾在的兩腿之間。
　　“呵呵，難得周老師替他說情，這小子，就是不好好讀書，如果肯下苦功，成績不止於此。”
　　黃仁和沒有問了話就走的覺悟。
　　“是啊，我也是這麼認爲的，不過小孩子調皮是正常的嘛。不過他除了成績，某些方面還是蠻厲害的。”
　　周維琴說道。
　　某些方面指什麼，也就周維琴自己明白了。
　　張憶初本來是不願意給周老師口交的，畢竟肉穴裏還有自己的東西。
　　但是一聽到周老師誇他，頓時心花怒放，泥鰍般舌頭滑進周老師屄眼裏胡亂攪動。
　　周維琴猝不及防，被他搞的芳心大亂，身體一軟，差點就趴在辦公桌上。
　　“周老師，你怎麼了？”
　　黃仁和感覺有點奇怪。
　　“沒，沒什麼。”
　　周維琴微微擡起頭，不敢看他。
　　黃仁和卻發現她的雙頰緋紅，眼波流轉，說不出的可人。
　　他還以爲周維琴被欺負了，問道：“周老師，是不是張憶初那小子又調皮了？”
　　“可不是嘛，這小冤家把人家的小浪穴都舔化了……”
　　周維琴心裏這麼想，嘴上卻說道：“沒有啦，我只是有點點不舒服。”
　　“嗯，那周老師你要註意休息呀！可不要太操勞了。”
　　黃仁和關切道。
　　“嗯，我知道啦！”
　　這個操字有點刺耳，周維琴蹙眉道，身體一顫，小穴裏又是一股浪水，送入了張憶初嘴裏。
　　“咦？這是什麼聲音？”
　　黃仁和側耳道。
　　“沒什麼聲音呀！”
　　周維琴臉更紅了，聲音微微發抖。
　　“聽，好像是流水的聲音。”
　　黃仁和說道。
　　周維琴總覺得黃仁和是在故意逗她，不然怎麼每次都說得她心裏發虛？唯唯諾諾道：“好像……是得。”
　　不會是你家的龍頭漏水了吧？黃仁和問道。
　　“不是吧。”
　　周維琴臉上火辣辣的，的確是漏水了，但不是水龍頭，而是她的小騷屄，她尿了！她當着一個男人的面尿了，尿在自己的學生嘴裏！她迷醉了。
　　張憶初的心情很複雜，他貪念周老師美好的肉體，卻又怕這件事曝光。
　　但是他確實沈淪了。
　　自古英雄難過美人關，最難消受美人恩！他覺得自己欠了周老師的債。
　　這個債怎麼還，用自己的一生嗎？他被自己的想法嚇到了。
　　他的確想過永久佔有這個美麗的女人。
　　但是看到董君的時候，他又猶豫了。
　　董君很冷淡，沒有周老師那麼火熱，但董君的一顰一笑，總能輕易輕易撥動他最內心裏的那根弦。
　　他有點恨自己，恨自己猶豫不決，恨自己意志不堅。
　　每個人都有多情的時候，尤其是自作多情。
　　多情總被無情惱。
　　董君談不上對張憶初有什麼厭惡，但也沒有什麼好感。
　　不過作爲一個女生，還是要有的一定的矜持的。
　　尤其是這個男生總是喜歡用冷冷的眼神在她臉上無意劃過，這讓她覺得這個男生很臭屁。
　　她不喜歡這種被無視的感覺，也不想就這麼輕易妥協。
　　她也是高傲的呀！哼，想讓我先示好，做夢！兩個人誰都不願意先開口，彷彿誰先開口誰就輸了一般。
　　兩人就這樣相處了一個多月。
　　期間兩人都收到過異性的情書，董君的自然更多，她清春靚麗，再加清冷的性子，得到了許多男生的愛慕。
　　而張憶初，成績又好，長相亦八分帥氣，能收到女生主動的情書，已經是十分不容易了。
　　不過張憶初每次看到董君收到情書都會心裏打鼓，生怕她答應了人家。
　　當然，表面上自然還是淡淡的。
　　其實這純粹只是孩子間的賭氣，日子久了以後，那層隔膜像春雪點點融化了。
　　張憶初都不知道他倆怎麼開始就有了話聊了。
　　其實這也是無法避免的，同桌嘛，擡頭不見低頭見，有時要借用什麼東西，或者應付老師的問題，尤其是董君，雖然高冷，但成績卻實在差的一塌糊塗，每當被老師叫起來回答問題，都是一副茫然失措的表情。
　　剛開始張憶初還不太樂意，但是在董君冷着臉坐下來，手指在他腰間用力的擰的時候，他纔開始幫助這個問題女生。
　　打是情，罵是愛。
　　這話說的太對了！張憶初甚至覺得自己十分犯賤，每次董君掐他，他雖然疼，心裏卻是快樂的。
　　他們兩個有一個共同點，冷淡的外表下都有一顆赤誠的心。
　　因此在雙方都發現彼此並不是那麼好處之後，一下子變得有說有笑起來了。
　　張憶初有時候也會故意嘴欠，惹董君生氣，然後董君就會氣鼓鼓的甩他白眼。
　　張憶初很喜歡看她這樣子。
　　當然，有時候也會覺得心酸，因爲不是真嘴欠，他最想說的是，我喜歡你。
　　可他不敢。
　　“你今天中午不去打籃球了嗎？”
　　董君問道，她知道張憶初喜歡打籃球。
　　“哦，我還有作業沒做完呢，你怎麼沒回家？”
　　張憶初說謊了，其實他不是不想去打籃球，只是發現董君沒回去喫午飯，想跟她呆在一起。
　　“我今天帶了午飯。”
　　董君拿出了一個便當盒，打開，裏面有好三個小菜，還有一份炒雞。
　　“很豐盛呀！”
　　張憶初說道。
　　“是呀，我媽媽做的，很好喫的！”
　　董君拿起了筷子，夾了一塊雞肉，“你喫嗎？”
　　“我？”
　　張憶初有點不好意思，“我還是不喫了吧……”
　　其實他很想喫，白癡都能聽出他話語裏的渴望。
　　“嘻嘻，不要跟我客氣啦！”
　　董君把筷子送到了張憶初眼前。
　　張憶初心裏都樂開花了，她這是要跟我同甘共苦嗎？她是不是想表達什麼意思啊？張憶初伸手去拿，卻被董君拍開了，“你怎麼一點衛生都不講？髒死了！”
　　“那我怎麼喫啊？”
　　張憶初苦着臉說道。
　　你在食堂喫飯，沒有筷子嗎？董君問道。
　　沒有……張憶初弱弱的說道。
　　“哼！”
　　董君白了他一眼，略帶不甘心的說道：“好吧，那你就用嘴接着。”
　　“咦？好！”
　　這下真把張憶初喜到了，張嘴就要去喫那塊甜蜜的愛情雞肉。
　　“警告你，不許碰到我的筷子！”
　　董君嚴肅的說道。
　　“好吧。”
　　張憶初有心要搗蛋，卻沒有那膽量。
　　他覺得那是一種褻瀆。
　　董君進餐的模樣十分優雅，一小口一小口的，細嚼慢嚥，時不時摞一下鬢間的青絲，還有那翹嘟嘟小嘴兒，用秀色可餐來形容絕不過分。
　　“你好漂亮！”
　　張憶初幾乎都看癡了，呢喃道。
　　忽然見董君臉微微發紅，瞪着他，“你怎麼不做作業，一直盯着我幹嘛？”
　　張憶初這才裝模做樣的拿出課本埋頭苦讀，實際上卻時不時的拿眼睛偷偷瞄她。
　　董君卻沒有看他一眼，自顧自的喫着飯。
　　張憶初有一種感覺，董君其實知道他在看她。
　　不然她爲什麼不看自己呢？也許他猜對了，但是他不敢表明。
　　時間在悄然流逝，張憶初跟董君的關係越來越好了。
　　連外班的人都知道了，他們倆關係不一般。
　　有不少人都託他送情書。
　　董君甚至向他傾訴一些自家事，這讓張憶初很高興，覺得自己跟她又親密了一點。
　　朋友們都說他們很般配，張憶初每次聽到這樣的話都是表面淡淡的，心裏卻像喝了蜜一樣，又甜又濃。
　　有一次，董君氣呼呼的跟他告狀：“你讓你那些狐朋狗友少說那種話！”
　　張憶初一臉茫然的問：“他們說什麼了？”
　　其實他知道他們說了什麼，他也樂於別人妄加猜測。
　　董君想起那些話，臉上浮現一片紅雲，毫不留情的狠狠掐了他一把，“這個壞坯子，就喜歡裝，你肯定知道的！”
　　“冤枉啊，大小姐！”
　　張憶初嘴上叫苦不疊，心裏樂開了花。
　　“哼，我纔不管，反正聽到他們說一次，我就打你一次！”
　　董君刁蠻的說道。
　　“拜託，我是冤枉的好不好？”
　　張憶初欲哭無淚，但是卻很享受董君的纖纖玉指。
　　董君聽了他這話，沈默了一會兒，意外的沒有再纏着他了。
　　張憶初當然不明白一個女孩子的複雜心事。
　　他不傻，卻不夠成熟，對男女之間那點情愫的敏感遠遠沒董君那麼深刻。
　　多數男生在籃球場上揮汗如雨的時候，不會註意到場外有一雙雙妙目正凝望着他們。
　　他守着董君這一朵綻放中的花兒，卻沒有摘採。
　　他覺得現在這樣挺好，可以安靜的一起陪她長大，過完這段人生最美好的青春年華。
　　英語老師上課的時候，總是用一種直勾勾的眼神看他。
　　當然，從不知情的學生眼裏來看，這眼神更像是一種鼓勵及讚賞。
　　只有張憶初自己明白，那是周老師的慾望。
　　周老師有時候會走到他身邊，教他語法之類的，卻時不時用自己的乳房蹭他的手臂，搞的他渾身不自在。
　　如果是單獨他們兩個人，他肯定會把周老師乾的落花流水，拼命求饒。
　　他迷戀這個女人的肉體，深深的愛着她那溫暖潮溼的肉穴。
　　他甚至親吻過她的後庭，並且把舌頭插進了裏面，那一次，他們兩個都瘋狂了。
　　但是課堂上的調情，卻讓他沒有絲毫的快感，更多的是不安與慌張。
　　因爲董君就在她旁邊。
　　他跟董君在一起的時候，會忘記周老師，而跟周老師做愛的時候，他總是想起董君的臉。
　　他覺得自己不乾淨了，配不上董君。
　　這也許是他不敢對董君表明心跡的原因之一吧！得到了什麼，必定就會失去什麼。
　　“她對你挺不錯的嘛！”
　　董君看着在後面輔導學生的周維琴說道。
　　“嗯，周老師對我很好的。”
　　張憶初明知道董君不知情，卻像犯錯的孩子一樣，低聲說道。
　　“你臉怎麼紅了？”
　　董君看了他一眼。
　　“有嗎，沒有吧？”
　　張憶初摸了摸自己的臉頰，的確有點燙，但紅沒紅卻不知道。
　　“哼，你不會是做賊心虛吧？”
　　董君狐疑的盯着他，好像能從他臉上發現什麼不可告人的祕密一樣。
　　“沒有，我什麼都沒做，幹嘛心虛？”
　　張憶初撇開了臉，不敢直視董君的眼眸。
　　“我什麼都看到了，你以爲我不知道？”
　　董君冷冷的說道。
　　“你看到了？！”
　　張憶初嚇了一跳，差點想去捂住她的嘴。
　　董君抱着雙手，瞥了他一眼，低聲說道：“我都看見你們眉來眼去了。”
　　“哪有啊？這是不可能的事，你想多了！”
　　張憶初死不認賬，他不知道他那張血紅的臉已經出賣了他。
　　“那你剛纔怎麼那麼享受？”
　　董君說這句話的時候，忽然貼到了張憶初的臉旁，熱熱的氣息鉆進了他的耳朵裏，讓他的心兒又麻又癢。
　　張憶初又是愧疚，又是害怕。
　　他頭一次發現，董君的眼神，除了冷淡，還那麼尖銳。
　　但她怎麼沒發現我喜歡她呢？他如此這般想。
　　世界上最遙遠的距離，不是生與死，而是我就在你身邊，你卻不知道我愛你。
　　他覺得這句話說的太對了！簡直說到他心坎裏去了！張憶初吞吞吐吐，說不出一個所以然來。
　　他更不敢去看董君那張不惹塵垢的臉。
　　他下意識認爲他跟英語老師上牀，是對董君的一種背叛。
　　還好董君沒有再把這件事刨根究底，只是淡淡的說了一句，“好，我懂了，下次英語考試，你給我交白卷，知道嗎？”
　　“啊？這樣不好吧？我爸媽肯定會罵死我的。”
　　張憶初爲難的說道。
　　“哼，我也交白卷，怎麼樣？我爸媽也會罵我，我陪你一起！”
　　董君說道。
　　“可是，英語老師她……”
　　張憶初話還沒說完就被董君打斷了，“不許叫她英語老師，明明就是一隻狐貍精！”
　　董君抱着雙手，眼皮子往上翻。
　　“英語老師……”
　　張憶初還帶再說。
　　“是狐貍精！”
　　董君在張憶初腿上狠狠掐了一把。
　　“好吧，是狐貍精……”
　　張憶初呲牙咧嘴說道。
　　“哼！”
　　董君瞪了他一眼，收回了手。
　　“狐貍精對我很好，我不能讓她失望啊！”
　　張憶初嘀咕道。
　　不過用狐貍精來形容周老師，真的非常貼切，他這麼想。
　　“她這是故意誘惑你的，我跟你說，要是我再看到你跟那隻狐貍精親熱，你就離我遠一點！”
　　董君警告道，“還有，也不准你們兩個眉來眼去的，噁心！”
　　張憶初不知道她爲什麼突然這麼反感周老師，讓他有點摸不着頭腦。
　　但他還是十分乖巧的答應了，他覺得這是董君的請求，這讓他有一種被需要的感覺。
　　現在他們站在同一條戰線上，意味着關係又更進了一步。
　　至於周老師那兒，他可以去解釋。
　　反正又不是什麼大不了的事。
　　“吧嗒！”
　　董君的中性筆掉在了張憶初的腳下。
　　他想幫她撿，董君卻已經俯下身了。
　　忽然，他感覺到一個柔軟的肉團壓在了他的大腿上。
　　他吞了口口水，想到了什麼，下體開始發漲。
　　忽而，柔軟的肉團用力的在他腿上磨蹭了幾下。
　　他全身都僵硬了，好像變成了石雕一樣。
　　如果說跟周老師做愛，是肉體的至高愉悅，那麼這次董君給他的感覺則是魂飛天外。
　　他射在了褲襠裏。
　　“憶初，你跟董君的關係怎麼樣啦？”
　　江博文斜叼着菸頭，一副吊兒郎當的模樣。
　　“一般般，還是那樣。”
　　張憶初說道，心裏卻想着和董君在一起的快樂時光。
　　“去去去，說了跟沒說一樣。”
　　江博文吐了一口菸圈，他抽菸就是爲了這個，耍帥！“問這個幹嘛？”
　　張憶初望着他，隨口說道。
　　他喜歡聽別人在他面前提起董君，尤其別人說他們般配的話。
　　“沒什麼，我還以爲你追到她了呢？”
　　江博文嘀咕道。
　　“什麼事，董君她怎麼了？”
　　張憶初心裏打了個突。
　　想要的結果跟現實相反，能不急嗎？“你不知道？”
　　江博文詫異道。
　　“什麼事，要說就快說，煩不煩！”
　　張憶初看見江博文這表情，就知道沒好事了，他隱隱有一種不好的預感，讓他暴躁了起來。
　　江博文一副不忍心的表情，說道：“那我真說了，你別生氣，前幾天有人看到董君和一個男的去了後山。”
　　江博文話剛說完，張憶初心裏就哐噹一聲，像中了槍一樣，差點倒了下去。
　　後山是幹什麼的，專門給情侶卿卿我我的地方！孤男寡女的進去了能不幹點什麼事嗎？！他有一些狐朋狗友就是把女孩子拉到後山去親嘴摸奶，也聽說有一些女孩子就是在那裏面把第一次交給了男生。
　　雖然真槍實彈幹了的很少，但是這也足已讓他崩潰了。
　　他沒法想象，那男的會對董君幹出什麼事來。
　　不管是親嘴或是摸奶揩油，甚至連說話，他都絕對不能接受！他寒着臉問道：“那男的是哪個班的？”
　　“是58班的，嘿嘿，一個老男人，外號叫二毛，留過兩級的，現在都18歲了，臉長的像個老頭子一樣。”
　　江博文這麼說道。
　　江博文不知道，他越是這麼說，張憶初就越是心痛。
　　董君怎麼會跟這樣一個老男人去後山約會？！難道他還比不上一個留級生一個老男人嗎？！“一起去58班看看！”
　　張憶初強忍着熊熊怒火，說道。
　　“哎，這事還沒弄清楚，你可不要亂來，而且那家夥也有關係的，以前的校霸都跟他稱兄道弟的，咱們弄不過他！”
　　江博文勸道。
　　“我知道了，我就是去看看他長什麼樣。”
　　張憶初的心涼了，他本來是想好好抽那人一頓解氣的，沒想到人家底子比他足，這樣就不能動手了，否則喫虧的只能是自己。
　　以前在城裏讀書的時候也會打架，但那是同學間的小打小鬧，最多就是痛幾天罷了。
　　而鄉下人的匪氣就重多了，他原來有一個死黨就拉了兩車人去另一箇中學打架鬥毆，把好幾個人腿打折了，最後賠了幾萬塊才把事結了。
　　他雖然有幾個好友鐵哥們，但是校霸他是惹不起的。
　　58班在他們樓上，也就是三樓。
　　現在是午休時間，兩個人站在三樓的走廊上，看着人來人往。
　　江博文的心情還不錯，一邊啃着麪包，一邊說話。
　　他就是這種性子。
　　張憶初一聲不吭，冷冷盯着每一個走過的男生。
　　但是到了上課鈴響，江博文還沒有指出那個男的。
　　“估計沒來上課吧。”
　　江博文無奈的說道。
　　張憶初沒辦法，只能憋着這口悶氣，回自己班。
　　江博文安慰道：“你先問問董君，也許事情不是你想的那樣。”
　　張憶初自我安慰，也許事情並沒有那麼糟糕。
　　但他怎麼也無法抹平心裏的那一絲疑竇。
　　不過平時傻傻呆呆的江博文還有這樣的冷靜頭腦，他有些佩服。
　　他不知道，其實那個男的已經到了58班，只不過江博文沒告訴他而已。
　　江博文明白，如果現在告訴他，這場沖突肯定就避免不了了。
　　張憶初回到教室，董君已經像平時一樣，坐在那兒了。
　　董君笑嘻嘻的望着他，這一集課是自習課。
　　如果是平時，張憶初肯定會很開心，因爲自習課沒有老師，他們兩個就可以放肆的聊天了。
　　但是今天一切都變了，他覺得眼前天天見到的女孩突然變陌生了。
　　以前只要跟她坐在一起，就算什麼都不做，什麼不都說，也會覺得很溫馨很快樂。
　　可是現在，即便她笑靨如花，卻不再可愛。
　　張憶初沈默着坐了下來，看也沒看董君一眼。
　　董君被晾在一邊，表情有點茫然，有點無辜。
　　氣氛有點微妙，張憶初拿出試卷開始做題，想轉移自己的註意力，心裏卻亂如麻，根本集中不了精力。
　　尤其是看到董君那原本充滿喜悅的眼神慢慢變冷的的模樣，讓他心如刀割。
　　他想開口，可妒忌的火焰彷彿把他的理智都燒光了。
　　想起自己摯愛的女孩跟一個男的祕密私會，他就憤怒無比，哪怕這個女孩還並不屬於他。
　　讓他沒有想到的是，最終妥協的卻是董君。
　　這隻嬌傲的小孔雀，放下了她高貴的矜持。
　　雖然她的語氣一如既往的冷淡，卻又明顯帶着明顯的委屈，“你爲什麼不理我？”
　　短短的一句話激起了張憶初滿腔的柔情，幾乎要哭出來。
　　他此刻多想傾訴心裏的愛慕，可話一到嘴邊就變成了“你是跟58班那男的好上了？”
　　這個問題像一根刺，卡在他的喉嚨裏，不吐不快。
　　董君臉色一瞬間變得煞白，卻說道：“我不喜歡他。”
　　可這在張憶初眼裏看來就變成了心虛的否認，不然怎麼一提起那男的董君就一副失魂落魄的樣子？這幾乎讓張憶初想要發狂。
　　“你還說沒喜歡他，你明明跟他去後山私會了，你當我不知道你乾的事嗎？”
　　張憶初如同被魔鬼附身一樣，惡意的猜想着。
　　“我幹什麼事了？你說！你不說明白我絕不放過你！”
　　董君氣的渾身發抖，說話的聲音也大了起來。
　　後桌的同學奇怪的看着他們兩個。
　　“誰知道你們幹了什麼見不得人的事？”
　　張憶初把見不得人的事幾個字說的重重的，他看着董君現在的樣子，覺得心裏好受多了。
　　董君的眼眶紅了，她實在沒想到張憶初會這麼不信任她，這麼冷酷的對她。
　　她失望到極點了，張憶初原來跟普通人也沒什麼區別。
　　她原以爲他是特殊的一個，能夠理解她包容她，不管她是對是錯。
　　但是她不能再低頭了，她的微笑她的理解她所有的好，只會給那個珍惜她的人。
　　“我做什麼不關你的事，你誰呀，管的着嗎？”
　　少女強忍着眼眶裏打轉的淚水，她的話帶着哭腔，卻又如此堅強。
　　誰都知道她在逞強，唯有張憶初不知道。
　　“我是管不着，我也不想管，我跟你沒有任何關係，一點兒都沒有。”
　　張憶初無所謂的瞥了她一眼，低下頭去做試卷去了。
　　但是他這句不冷不熱的話徹底傷到了董君，連人帶書人冷不防被董君稀里嘩啦的推倒在了地上。
　　董君哭了，眼淚滾滾落下，一邊扔張憶初的書一邊罵道：“滾，沒關係就滾，滾遠點！”
　　這下全班的人都把視線轉移過來了，不知道發生了什麼事，面面相覷。
　　原本喧譁的課堂忽然變得靜悄悄的，唯獨董君抽泣的聲音，讓人心疼。
　　“好吧，我滾，我滾。”
　　張憶初站起來抱着被董君扔掉的書本，往後排走。
　　他這時有些後悔剛纔的沖動了，看着董君梨花帶雨的模樣，他心痛無比，但是也拉不下臉承認過錯，他覺得他們兩個人都應該冷靜一下。
　　但是他才走了一步，後腦勺就被打了一下，是一個籃球，他放在桌子底下的籃球，肯定是董君撿起來扔他。
　　他回頭一看，頓時目瞪口呆。
　　董君傷心至極的看着他，大聲說道：“我討厭你，超級超級討厭你！！！”
　　“嘻嘻，這是小兩口在打情罵俏呀？”
　　英語老師站在門口，笑吟吟的看着董君和張憶初。
　　班上掀起一陣鬨笑。
　　“看來我是趕上最精彩的地方了，你們倆繼續，沒關係的，就當我不存在好了。”
　　周維琴捧着教案走進了教室，將教案放在了講桌上。
　　張憶初臉皮再厚也不好意思了，回到了自己的座位，眼睛卻盯着課桌。
　　“張憶初，你幹了什麼壞事，看看，把人家這麼漂亮的小姑娘都氣成這樣了。”
　　周維琴一臉憐惜的說道，眼裏卻帶着促狹的神色。
　　“我沒有……”
　　張憶初懊惱道，想說什麼卻說不出口。
　　這事的確是他的錯。
　　“哼，那還不給人家道歉。難道要人家一個小姑娘跟你賠罪嗎？”
　　周維琴臉一板，不怒自威。
　　張憶初到底還不算太笨，趁着這個機會跟董君道歉。
　　“董君，對不起，我剛纔說的都是氣話，請你原諒我吧。”
　　張憶初十分誠懇的說道。
　　董君正低着頭擦眼淚，聞言冷哼道：“你跟我沒關係了，不需要你道歉。”
　　張憶初求助般的看着周維琴，這讓周維琴大爲惱火，這個小呆瓜，在牀上把自己弄的服服帖帖的，現在對一個小女孩卻不知所措了。
　　周維琴眼珠一轉，笑道：“咦，你們沒關係了？那意思是以前有關係咯？”
　　張憶初連忙點頭，“有，有！”
　　而董君則相反，矢口否認。
　　“你說說，他們平時關係怎麼樣。”
　　周維琴指着張憶初後面的黃智問道。
　　黃智一臉憨厚的說道：“嘿嘿，我也不太清楚，我一般都註重學習去了，這一點班裏的同學都知道的。不過我時不時就看見他們兩個腦袋湊在一起傻笑。”
　　這段話惹得全班同學哈哈大笑，連周維琴都樂了。
　　江博文暗暗給黃智送了一個大拇指，“高！實在是高！”
　　張憶初這才懂得，原來在別人眼裏，他和董君是這麼親密。
　　董君也給他說的面紅耳赤，心裏又是羞臊又是心酸，但是還是忍不住嘴硬道：“你胡說什麼？”
　　“我沒胡說！”
　　黃智辯駁道。
　　“不信你問問蔡芳！”
　　蔡芳是他的同桌，是個很努力上進的女生。
　　周維琴說道：“那蔡芳同學你說說看。”
　　蔡芳沒有像黃智那樣，先自吹自擂一番，而是很謹慎的說道：“上課的時候我倒是不清楚，但感覺他們還是挺要好的。繼而話音一轉，不過放學的時候，感覺只要董君同學沒走，張憶初同學就不會走。董君同學一走，張憶初同學就像猴子一樣跟在她後面走了，賊機靈了！”
　　這下又把全班同學逗樂了，黃智更是誇張的不斷拍桌子哈哈大笑。
　　誰也沒想到蔡芳說的比黃智更風趣，那句賊機靈是黃仁和教給他們的東北話，用在這裏十分的貼切，連張憶初都受不住臉紅了。
　　董君整張臉都貼在了課桌上，不敢讓人看到她此刻的羞態。
　　張憶初看了一眼董君，恰好董君這時也拿眼睛去瞄他。
　　兩個人的目光輕輕觸碰了一下，卻又如蜻蜓點水般迅速分開了。
　　任她冷傲如霜的性子，終究只是一個不成熟的小女生，心裏對張憶初的一腔憤恨都化爲了百轉柔腸。
　　周維琴似笑非笑的望着張憶初，“喲喲，沒想到張憶初同學你是這樣的人，你是不是對董君同學不安好心呀？”
　　周維琴直白的問題讓張憶初心跳加速，他好想當着全班同學的面大聲說，董君，我喜歡你！但是他沒有。
　　他以前總認爲對董君的若即若離，是一種謹慎和理智，如今才明白，那其實是膽小怯懦。
　　也許，在最喜愛的人面前，每一個人都會變的惶恐而自卑。
　　他連着說了三個我，最後像個小丑一樣，用肢體動作，結束了自己的話語。
　　“結束了！”
　　張憶初有些感慨。
　　教學樓裏傳來轟隆隆的歡呼聲，三年級的孩子們，在呼嘯、狂歡。
　　今天，他們正式畢業了。
　　張憶初心裏其實很捨不得，主要原因當然是對董君的留戀了。
　　不過在得知董君也會去市裏唸書的時候，他心情一下子就好了起來。
　　雖然可能不在一個學校，但那兒遠離家人的監督，他就可以放肆大膽的追董君了。
　　他覺得董君肯定也是一樣的想法。
　　他昨天做了一件大事，他寫了一封情書，一封給董君的情書。
　　那個年紀的愛情就是那麼簡單，一張信紙，一腔熱忱，就可以得到一個女孩的真愛。
　　張憶初不知道用了多少張信紙，才寫了個開頭。
　　最後還是抄了一首最喜歡的詩，才勉強算滿意了。
　　他用正楷，一筆一劃把字寫的工工整整，生怕寫歪了就會影響他的表達一樣。
　　大家都已經走了，只有董君和張憶初兩個人磨磨蹭蹭，不約而同留到了最後。
　　董君沒說話，好像在等待着什麼。
　　她表面上在整理東西，但要是有人註意的話，她已經把那幾本課本整理了好幾次了。
　　大部分的書在幾天前就帶回家了，放在學校裏也沒有用。
　　“董君……”
　　張憶初結結巴巴的說道。
　　“嗯？”
　　董君轉過頭，淡淡的看着張憶初。
　　張憶初剛提起的勇氣，被董君這麼一看，頓時無影無蹤。
　　愛一個人愛到自卑，很可笑，卻又令人動容。
　　“我，我們，一起走吧？”
　　張憶初這麼說道。
　　他恨死自己了，在周老師面前油嘴滑舌，在朋友面前談笑風生，在同學面前口若懸河，唯獨在董君面前，他慫了。
　　“好。”
　　董君彷彿什麼也沒察覺到一樣，平靜的答道。
　　兩個人一起下了樓，畢業的學生們顯得很是活潑，時不時傳來歡聲笑語。
　　並排走的張憶初和董君，則顯得沈默而怪異了。
　　但是沒有人會註意到這些。
　　快到校門口時，張憶初這個呆頭鵝終於開竅了，把摺疊好的情書送到了董君面前。
　　“這是什麼？”
　　董君看着眼前的信紙。
　　“這是我給你的情書，請你收下！”
　　張憶初垂着頭，根本不敢看董君的。
　　他實在是緊張到了極點。
　　“哼！”
　　董君輕輕的哼了一聲。
　　這一聲輕哼讓張憶初腳都軟了，他以爲董君拒絕了！他如果擡起頭的話，肯定會發現董君嘴角已經上翹，眼睛笑成了月牙兒。
　　她從來沒有笑的這麼開心過！真是個木頭疙瘩，要人家等這麼久！董君心裏埋怨，從張憶初手中接過了情書。
　　看着摺疊得整整齊齊的情書，她心裏又像喫了蜜一樣甜，其實她也寫了一封信給他，沒想到兩個人都選擇在畢業這一天表白，難道這就是所謂的心有靈犀？不過她還是決定要懲罰這個呆瓜一下。
　　“說，你暗戀本小姐多久了？”
　　董君強忍住笑意，質問道。
　　張憶初見董君收了情書，微微鬆了一口氣。
　　但仍然戰戰兢兢，如履薄冰，答道：“從第一次見面開始。”
　　董君長長的噢了一聲，“看來狐貍精說的對，你真的對本小姐不安好心呀！”
　　“不是，我是真心的！”
　　張憶初急忙辯解道。
　　“真心什麼？”
　　董君瞥了他一眼。
　　張憶初漲紅了臉，“我是真心喜歡……”
　　張憶初聲音細如蚊囈。
　　“誰？”
　　董君好奇的問。
　　“你喜歡誰？”
　　“我喜歡你。”
　　張憶初說出口了，他用盡了全身的力氣說了這麼一句話。
　　他忽然覺得，這句話也不是那麼難說出口。
　　董君笑了，如一朵盛開的花兒，微風拂過，輕舞飛揚。
　　董君捋了捋被風吹亂的鬢髮，星眸望向遠方，纖纖玉指忽然扣緊了張憶初的手。
　　“笨蛋，還要本小姐主動牽你的手……”
　　張憶初傻傻的，熱淚盈眶。
　　陷入愛裏面的他，沒註意到危險已經降臨了。
　　“呵呵，就是這毛頭小子啊？”
　　一個看起來十八九歲的黃毛青年叼着煙，輕蔑的說道。
　　“二毛說就是他。”
　　跟黃毛站在一起的是一個跟他差不多大的紅毛青年，把菸頭彈在了不遠處。
　　兩個人朝張憶初走來。
　　“大老遠的跑過來教訓一個初中生，沒意思！”
　　黃毛撇了撇嘴。
　　張憶初根本不知道這兩個人是針對他來的，在黃毛和紅毛靠近的時候才本能的感覺到危險。
　　董君一聲尖叫，張憶初的臉上已經重重捱了一拳。
　　這一拳打得很結實，直接把張憶初的嘴打破了。
　　他還沒反應過來，肚子上又被狠狠踹了一腳，胃裏翻江倒海，差點就吐出來。
　　黃毛揉着拳頭，看着張憶初吐出一口血水嘿嘿笑了。
　　周圍的人眼看着這一幕，卻沒有一個敢上來幫忙的，稍微有兩個機靈點的，偷偷跑回學校去喊老師了。
　　“董君，你先回學校，這件事不關你的事。”
　　張憶初不知道誰想要對付他，但是兩人明擺着是針對他的。
　　可董君卻像被嚇傻了一樣，站在那兒一動不動。
　　“嘿嘿，我喜歡這小子，現在還想着英雄救美。”
　　黃毛笑了。
　　張憶初知道打不過他們，但是他不能退縮，也不會退縮。
　　尤其是當着自己喜歡的女生面，他寧願被打死，也不願逃跑。
　　他沒有問對方爲什麼對他動手，那樣會顯得很搞笑。
　　他怒吼一聲，撲向了黃毛，他打不過兩人，所以他就記準那個先動手的。
　　好在他平時多鍛鍊，而黃毛和紅毛因爲抽菸，體力沒他那麼好，三個人糾纏在一起，張憶初被打得很慘，兩個眼眶都腫了，臉上一塊青一塊紫，至於身體上，那就更不用說了。
　　黃毛也好不到哪兒去，鼻子被打爛了，又是流淚又是流鼻血，唯有紅毛好點，但也是狼狽不堪。
　　他們倆原本是想欺負一個半大的孩子，卻沒想到這個孩子這麼狠，讓他們喫了不小的虧。
　　這時候校門口的桑塔納上，又下來了兩個不良青年，往這邊走來，這一次張憶初反抗不了了，也沒反抗。
　　他明白，反抗只會引起更兇殘的還擊。
　　四個人圍着他一頓暴打。
　　他只能用手死死護住腦袋，兒是最重要的地方，他不想變成白癡。
　　好在那幾個人手下還有分寸，看到張憶初已經是奄奄一息，就放手了。
　　張憶初艱難的睜開眼，他聽到了輕微的抽泣聲，那是董君的哭聲吧。
　　這時候他腦子已經懵了，雖然知道周圍發生的事，卻沒辦法思考。
　　他看到了一雙油亮的黑皮鞋從一輛奧迪車裏走出來，黑皮鞋優雅的走到了他身邊，一隻鞋底踩在了他的臉上，碾壓着，低低的嗓音響起，“打。”
　　一塊板磚拍來，張憶初腦勺一陣鉆心的疼，暈死了過去。
　　張憶初艱難的睜開了眼，他發現自己被綁在了一張椅子上。
　　旁邊一張牀，牀上躺着一個佝僂的小老頭，正捧着幾本色情雜誌呼呼大睡。
　　他心下一驚，明白自己被綁架了。
　　這是一間小屋子，置放着一張牀，一張髒兮兮的小木桌，三四張矮板凳，地上堆滿了酒瓶子和一些其他的垃圾。
　　被人拐到了這麼一個地方，說不害怕那是假的。
　　但是張憶初知道自己不能亂，趁這個老頭沒醒來，解開綁住自己的麻繩，他還有機會逃走。
　　張憶初搖了搖手腕，發現不是綁的很緊。
　　但是動作不能太大，他怕驚醒了老頭。
　　這個老頭肯定是黑皮鞋安排來看守自己的。
　　只是他跟黑皮鞋無冤無仇，他爲什麼要對付自己？張憶初是一萬個想不明白。
　　“嗯……”
　　門外冷不防一聲低低的輕哼。
　　這聲音嚇得張憶初汗毛都豎了起來，連忙兩眼一閉，假裝還在昏迷之中的樣子。
　　可是接下來外面又陷入了沈寂之中，他凝神細聽，卻聽不出個所以然來。
　　就在他以爲是自己的錯覺的時候，門外又有動靜了。
　　是一個男聲，嗓音極低，“不要，嫂子……”
　　張憶放慢了手上的動作，仔細聽着。
　　“你不是想上我嗎？今天我送上門來了，你怎麼不要了？”
　　這是一個女聲，同樣以幾不可聞的聲音說道。
　　張憶初隱隱覺得這聲音有種熟悉感，卻又想不起是誰的。
　　“別這樣，嫂子，我錯了……”
　　男人小聲道。
　　沈默了一會兒。
　　“你怕？”
　　女聲話語裏帶着鄙夷。
　　“嫂子，要是讓大哥知道了，咱倆都得玩完！”
　　男聲低聲說道。
　　張憶初暗暗想，這大哥肯定就是那個黑皮鞋了，可惜他沒看到黑皮鞋的臉。
　　不管如何，這次如果能逃出生天，非得弄死他不可！不過能看到黑皮鞋她女人給他戴綠帽子，他很樂意。
　　張憶初不是省油的燈，雖然說此時的他無權無勢，但他有那個自信扳倒黑皮鞋。
　　當然，在別人眼裏來看，就是年少輕狂，初生之犢不怕虎了。
　　“你怕怎麼雞巴還翹的這麼高……”
　　女人彷彿故意逗他似的，媚聲道。
　　“我……我……”
　　男人唯唯諾諾說不出話來。
　　張憶初暗想，這男人真他媽慫包一個，要是換了自己，早就把這個騷貨摁在地上狂肏了。
　　送上門的屄都不肏，天理難容！“你瞧，都這麼硬了，憋的難受吧？不想要嫂子給你舔舔呀……”
　　女人極盡誘惑道。
　　“不要啊……嫂子……”
　　男人拒絕的很無力。
　　其實換了任何男人都差不多吧？張憶初聽到了皮帶扣撞擊的聲音。
　　他知道，男人在脫褲子了。
　　只是不知道是他自己脫的還是女人幫他脫的。
　　門外就要上演一出活色生香的春宮秀，而且女主角又騷又浪，張憶初說沒反應那是假的。
　　只是這隔着一堵牆，什麼也看不到。
　　他想靜下心，現在可不是想女人的時候，但那女人的話卻撓得他心癢難耐，一閉眼，彷彿那些撩人的癡語就是對他說的一樣。
　　張憶初心底升起一股異樣的酸意，他真想現在就出去，代替那個慫包男，將那個小騷貨摁在胯下乾死，讓她知道什麼才叫真男人。
　　“嫂子……你……”
　　慫包男喘息着，如一頭極力剋制自己慾望的餓狼。
　　張憶初明白，慫包男已經到極限了，也許下一秒，就是用槍指着腦袋，他也會義無反顧的朝着女人撲過去。
　　“看，你這兒都溼了……”
　　女人低聲道。
　　“嫂子給我揉揉吧，我好難受……”
　　慫包男終於崩潰了。
　　“噓！小聲點……”
　　女人說道。
　　“那，咱們去別的地方？”
　　慫包男遲疑道。
　　“就在這兒吧，要不要讓劉老頭也來爽爽……”
　　女人不知羞恥的說道。
　　騷屄……慫包男和張憶初心裏同時罵道。
　　張憶初真想看看這個不要臉婊子長什麼樣，腦子裏兩男肏一女的幻想讓他雞巴暴漲。
　　幻想的女人自然是他敬愛的周老師，那隻狐貍精，不知道和門外的女人比起來，誰更騷。
　　“如果找個男人和他一起幹周老師……”
　　張憶初想到這兒就心悸不已。
　　門外寂靜了一會兒，忽然聽見了男人剋制壓低的呻吟，還有那吧唧吧唧吞吐雞巴的聲音。
　　“到底開始了……”
　　張憶初心裏有些失落，他不知道慫包男長什麼樣，但他覺得肯定配不上那個妖嬈狐媚的女人。
　　“噢……嫂子，你好會舔……你的舌頭真靈活……”
　　慫包男的確是爽翻了，幾乎沒有刻意壓制自己的音調。
　　張憶初聽得越發耳熟了，仔細的思索這個男人的聲音。
　　他肯定在哪兒聽過！他模模糊糊有種不祥的預感，因爲這個女人的聲音更是似曾相識。
　　“是嗎？”
　　女人低低的問道：“那這樣呢？”
　　“嘶……噢……噢……太爽了！噢……嫂子……”
　　慫包男顫聲道。
　　“怎麼樣？舒服吧？”
　　女人問道。
　　“真爽！太厲害了，你比那些婊子還會玩！”
　　慫包男說道。
　　張憶初心裏泛起一陣漣漪，婊子，他還沒見過呢，只知道這種女人給錢就幹，是最下賤的職業。
　　“想不想看我那兒？”
　　女人繼續引誘道。
　　“想，做夢都想，那天找你你怎麼不答應我，不然那小子就沒事了。”
　　慫包男說道。
　　張憶初聽到這兒，心裏砰的一聲巨響，那小子說的是誰？是我嗎？不然還有誰？難道還有誰被綁到這兒來了？他不敢認爲慫包男說的那小子就是自己，因爲他心裏想到了一個可怕的答案，他承受不了這個後果。
　　“別提他。”
　　女人似乎有點生氣，聲音也大了點。
　　“好，好，我不提，董君，你年紀不大，口活怎麼這麼好？”
　　慫包男問道。
　　“討厭……不要問了好不好？”
　　董君嗔道。
　　張憶初聽到這句話，卻如同晴天一個霹靂，心口猛的一抽，差點嘔血。
　　難怪他覺得這個女人和慫包男的聲音很熟悉，難怪他心裏從一開始就不安，因爲這個騷浪而下賤的女人，就是他愛到骨髓裏的董君！那隻驕傲的小孔雀，那個冷淡雪公主，那個只爲他而笑的絕色佳人。
　　如今伏在一個醜男人胯下，舔舐那根骯髒而噁心的雞巴。
　　沒錯，這個慫包男就是58班曾約董君去學校後山的老男人二毛。
　　張憶初後來見過他，如果光看外貌，慫包男起碼有三四十歲。
　　而且滿臉的痘坑，一張臉像老樹皮一樣粗糙。
　　這樣一個噁心的畜生，卻將他心愛的女神騎在胯下，用他醜陋的雞巴在張憶初至今未曾品嚐的紅脣裏抽插。
　　張憶初只覺天旋地轉，彷彿整個世界都要崩塌了。
　　董君舔雞巴發出微微的輕哼，像子彈一樣，一顆一顆毫不留情的射進張憶初心口，血花飛濺，讓他痛不欲生。
　　他沒有想爲何二毛叫董君嫂子，也沒想爲何董君會變成淫娃蕩婦，甚至連自己仍然身處險地都忘了。
　　悲哀莫大於心死！自己的性命在對手的手中，摯愛的女人在對手胯下承歡。
　　還有比這更絕望的嗎？張憶初想，如果有顆炸彈就好了，他就跟這對姦夫淫婦同歸於盡！“舒服嗎？我的嘴巴？”
　　“噢……嫂子……好爽……我想射了……”
　　“給我……嗯……噢……我想喫……”
　　“噢！噢……婊子！插死你……插死你個臭婊子！”
　　門外的兩人不絕的淫聲傳進張憶初耳中。
　　“董君，我要肏你！我要肏你的小騷屄！”
　　二毛叫道。
　　“肏吧，人家的騷屄好想要大雞巴幹……”
　　董君道。
　　張憶初聽到了脫衣服的聲音，他甚至能感覺到董君對雞巴的急切渴望。
　　“好美，你的屄實在太美了，比那些狗日的妓女不知道強多少！”
　　二毛低俗不堪的讚歎道。
　　“那你還不快插進來，沒看到人家都溼透了呀？”
　　董君不知羞恥的說道。
　　“那我要插了！”
　　二毛激動道。
　　“嗯，我要大雞巴，我要大巴肏我！”
　　董君就說了這一句話。
　　門外安靜了一會兒，然後傳來兩人哼哼唧唧的聲音。
　　張憶初心裏一顫，一種酸澀的痛楚從腳跟直往腦門上鉆。
　　一個念頭閃過，到底要被肏了嗎？“噢……你看，龜頭進去了……騷屄好緊……”
　　二毛說道。
　　張憶初腦子裏浮現一個鏡頭，董君一絲不掛的岔開大腿，一個碩大的龜頭擠開她粉嫩嫩溼噠噠的雙脣，緩緩推進入潮溼的肉穴內。
　　心痛！張憶初心痛到想要嘔血，但是下體卻可恥的擡起了頭。
　　“嗯……等一下……”
　　董君。
　　“讓我進去吧！求求你。”
　　二毛哀求道。
　　董君沒有回答，外面忽然陷入了沈寂之中。
　　怎麼了？他不知道。
　　但他心急如焚，他迫切的想知道到底發生了什麼。
　　忽然，兩人疼痛的呻吟傳來。
　　張憶初心一緊。
　　接着門板開始吱呀吱呀的叫了起來。
　　“噢……噢……夾死我了！”
　　慫包男發出一連串的低吟。
　　“嘶……輕點……疼……”
　　這是董君的疼哼。
　　肏了，真的肏了！張憶初腦子被重重一擊，差點吐血昏死過去。
　　她真給別的男人肏了！“乾死你！乾死你！……哈哈哈……老子終於得到你了，董君！”
　　二毛顫抖着叫道。
　　隨着他的聲音，可以聽見門劇烈的搖動聲，還有董君的痛哼，“噢……疼！輕點兒……好漲！”
　　“老子就是要用力的肏！老子今天要肏爛你！”
　　二毛惡狠狠道。
　　彷彿爲了應證他的話，門板晃動得更劇烈了，嘎吱嘎吱的狂叫。
　　他把董君摁在門板上肏！張憶初幻想着，一具健壯的男人將一個雪白的肉體擠壓在門口，臀部飛快的搖擺着。
　　“噢……噢……屁眼好熱……好壞，都頂到人家……肚子裏去了。”
　　董君嬌喘道。
　　原來她被幹了屁眼！張憶初兩眼一黑，他覺得自己快被氣死了。
　　“婊子，沒想到你喜歡玩後面，嘿嘿，真是個下賤的婊子！”
　　二毛淫笑道。
　　“嗯……哼……我就是婊子，我要你狠狠的……幹我的屁眼……”
　　董君淫聲浪語，刺激的二毛腦子發熱。
　　“肏死你……肏死你，妓女都比你乾淨，就你這破鞋還想勾搭小處男？肏爛你的屁眼，看你還怎麼勾男人？”
　　二毛變態的侮辱着董君。
　　張憶初聽到了兩個人交媾發出的啪啪啪的聲音，宛如用刀子割他的肉一樣。
　　“啊……啊……我是破鞋，是婊子……快肏死我吧！”
　　董君失聲尖叫道。
　　張憶初聽到了心碎的聲音，眼淚滴滴落下，他覺得肯定是自己上輩子做了什麼孽，不然老天怎麼會這麼懲罰自己？董君在男人的胯下呻吟着，迎合着，搖擺着她那雪白的嬌臀。
　　而自己，深愛的她的男人，與她僅一牆之隔。
　　多麼諷刺的一幕！張憶初哭的很傷心，眼淚如泉湧，就算是他被打的最厲害的時候，也沒像現在這樣。
　　他努力的抑制着自己的哭聲，他不想驚動外面那對狗男女。
　　他不想董君看到他無能的模樣。
　　他不想。
　　也許，董君認識他，只是純粹想娛樂一下吧。
　　他是一個小丑，自作多情的小丑。
　　僅此而已。
　　頓悟的一刻，他恍恍惚惚，如夢初醒。
　　誰也不知道未來的路會是怎麼樣的，張憶初也不知道，但他會冷酷的走下去。
　　他從來沒有像今天這般，渴望實力。
　　因爲他有恨……風和日麗的天氣，校園裏一片寧靜。
　　咦？一個男生撿起了一個心形摺紙，“誰折的啊？真漂亮！”
　　“這好像是一封情書。”
　　他身邊一個女生說道。
　　“嘿嘿，那我一定要看看了。”
　　男生說着就拆開了信紙。
　　“這樣不太好吧？偷看人家的情書。”
　　女生說道。
　　“有什麼不好的？”
　　男生一邊看信一邊念道：“張憶初……張憶初是誰？”
　　“好像是三年級的，聽說人長的帥，成績又好。”
　　女生小聲道。
　　“你跟他很熟？”
　　男生問道。
　　“纔沒有！”
　　女生白了他一眼。
　　“只是聽說啦！”
　　男生點點頭，看到女生好像跟這個什麼張憶初相識的樣子，他突然又不想看下去了。
　　女生卻執意要看下去，因爲她覺得這個寫情書的女生，字很漂亮。
　　她的人肯定也很漂亮吧。
　　“好吧。”
　　男生答應了。
　　兩個人頭挨着頭，讀着這封沒有寄達給收件人的信。
　　那一刻我升起風馬不爲乞福只爲守候你的到來那一天閉目在經殿香霧中驀然聽見你頌經中的真言那一日壘起瑪尼堆不爲修德只爲投下心湖的石子那一夜我聽了一宿梵唱不爲參悟只爲尋你的一絲氣息那一月我搖動所有的經筒不爲超渡只爲觸摸你的指尖那一年磕長頭匍匐在山路不爲覲見只爲貼着你的溫暖那一世轉山轉水轉佛塔啊不爲修來生只爲途中與你相見那一瞬我飛昇成仙不爲長生只爲佑你平安喜樂後面還有一段董君的話，大意是董君自己的過去以及對張憶初的歉疚。
　　署名董君。
　　“哇，這董君詩寫的真好啊！”
　　男生讚歎道。
　　女生冷哼道，“孤陋寡聞，這是倉央嘉措的詩！”
　　想了想興奮說道：“張憶初既然沒有收到信，咱們就幫董君把寄給他怎麼樣？”
　　“切，幹嘛多管閒事啊？”
　　男生不情不願的說道。
　　“這叫成人之美，懂嗎？”
　　女生一副恨鐵不成鋼的模樣。
　　“好吧。”
　　男生說道，“嘿嘿，我等會要把這首情詩抄下來。”
　　“抄下來幹嘛？”
　　女生臉上帶着不易察覺的警惕。
　　“不幹嘛，對了，你約我出來到底要做什麼啊？”
　　男生忽然問道。
　　“我，我……你先解釋爲什麼抄這情詩？”
　　女生臉紅了，期期艾艾道。
　　本來她是想跟男生表白的。
　　“當然送給我喜歡的人嘍。”
　　男生似笑非笑的說道。
　　“你……”
　　女生一瞬間眼眶就溼了，心酸道，原來他已經有喜歡的人了！“因爲我喜歡你啊。”
　　男生說道。
　　“啥？”
　　女生懷疑自己的耳朵。
　　“我喜歡的人就是你！”
　　男生大聲說道。




　　第十篇：【梅蘭菊竹之“竹”】作者：曉秋

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這篇寫完其實很久了。
　　至於爲什麼不發？因爲很可怕，所以我不解釋。
　　總之，這算是篇黑暗文。剩下的，後記都有說，我就不願意多講。
　　看文愉快
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　敘述這件事情開始前，容我先自我介紹。
　　我叫施捨一，某個知名中學的教師，任職三年級中段班的主任，現年三十四歲，單身未婚，住在學校配屬的教職員宿舍。
　　專長是國文，除教書的本職外，興趣就是閱讀跟創作。另外，也常年喜愛游泳，鍛煉出不錯的體態。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忘記哪天開始，我發覺自己在意一個女人。
　　茶不思，飯不想，總有個模糊人影，如影隨形地在我腦海，時不時冒出，撥動心絃，甚至嚴重影響我的生活作息。
　　她，叫做──
　　傲立在寒冬。
　　是的，一個來自網路世界的虛假暱稱，完全捉摸不定飄邈影子……說是女人也可能，講不是女人也有機會，反正我沒有真正見過她。僅有文字，能讓我揣摩她思維止舉。
　　在我常瀏覽的小說論壇，撰貼着迷人的故事，突兀地在無腦跟幼稚的意淫堆砌之間，優雅卻刻薄地諷刺着一個又一個應該是自以爲是雄性作者們，漂亮的改寫他們的宏觀傑作，編織成瀰漫情色的官能文學。
　　把裏面一個個自命不凡的主角給打入地獄，遊歷旅途所收的美女佳麗成爲他人的便器肉玩具，虐身虐心地震撼讀者的感官，無聲又猛勁的襲擊。
　　不得不說，這就是她強烈吸引我的地方。
　　被她字裏行間傳遞的情感，不由自主地揪住自己的老二，下意識地膨脹充血，又感覺到拘束的疼痛，刻骨銘心。
　　痛快，痛苦又快樂。
　　然後，圍剿的盲從羣衆一邊謾罵着她不知檢點與下賤淫穢，但又偷偷摸摸地崇拜追逐她的煽情作品，高人氣的點閱率與回應數是活生生的鐵證，狠狠地抽着那羣高傲自卑的臉頰，又火又燙。
　　仿若一羣張牙舞爪的雄性動物，陰莖賤格的勃起。可是醜陋的陽具，卻配戴着桎梏的貞操帶，假惺惺的噁心……
　　而我，並沒有隨之起舞，加入辱罵行列，反而是用另外的方式較勁，在她貼出文章的一星期內，一篇又一篇地，讓故事主角大開殺戒、絕地反攻，用鮮血與暴虐，來洗刷他的羞辱，重振雄風。雖同是情色文學，但仍是別樣的刺激。
　　一邊是她柔媚又尖銳地嘲弄，一邊是我剛強又殘忍地抨擊，豎立在這個小說論壇，不知不覺形成異類的火爆人氣。
　　因此，我們開始接觸，也僅在彼此的文章簡短留言，神交來往。
　　才明白，原來人會自然接近跟自己相似的人，不是一句虛假的謊話。
　　赫然發現這女人（我直覺認爲她是女的）在我故事的留言，遠比她的撰寫的小說更讓我感到有興趣。讓我總是反覆地看着一連串回應中她對我的隻字片語，除了感覺到莫名的空虛外，又有種強烈佔有的飢渴。
　　想要我的生命裏，渴望她佔有一席之地……
　　當然，她是歸屬於弱勢卑微的那方！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感謝賈伯斯研發出的智慧手機，令我可以隨時隨地把我的思緒傳遞出去。只要她留言，我馬上就能接收並回應。一來一往，不自覺地好陣子有餘。
　　這天，我突發神經，腦筋不對地透過論壇的短訊功能，送出一封三行的簡短訊息。在內容中讚美她的文筆外，更大膽的告訴她，想要認識她，與之更進一步的交流。
　　直接坦蕩，毫無掩飾。
　　雖早料到不會有任何結果，但發出去的訊息如潑出去的水般，無法收回或刪除。結果，換來的是她無言地藐視，石沉大海的冷漠，漸漸轉化成一根刺插在我心中，拔也不是，不拔也不是。
　　……媽的！
　　隨後，這女人就莫名地消失在我的生活中，長達兩星期，一篇文章也沒有，彷彿人間蒸發，靜默無息。
　　幸好，我也剛好遇上學校的期中考，正把心力都用在輔導學生的課業上，也沒有多餘時間去在意、品嚐這份煩躁情緒。
　　就在考試結束後的第三天，亦是她消失的第十八天，論壇的文章已翻頁好幾輪時候，一篇洋洋灑灑兩萬字的故事，降臨原創區的首頁。
　　揉合暗黑的要素，模仿我慣用的行文筆觸，一篇瘋狂又虐心的綠帽故事，以我的ID爲主角，寫着我的女友跟家人被好友蹂躪，結局是我卑微的舔着好友的陰莖，感謝他的作爲。
　　有種從螢幕內小說世界，伸出一隻纖纖玉手，狠狠地扇我巴掌的感覺！
　　赤裸裸的無聲挑釁，有如女王般高傲俯視。眼神中的嗤之以鼻，像是一顆爆裂的炸彈，轟列我的心靈。
　　……幹！
　　當晚，論壇整個掀鍋，一羣好似紅眼公牛的雄性動物，以惡毒的話語灌爆文章底下的回應欄。看起來像是替我出氣，其實皆是滿足自己的私意，有個藉口發揮而已。
　　“婊子。”
　　“賤貨。”
　　“淫女。”
　　各式各樣貶低女性的字眼，自以爲是的咒罵，讓這篇文章一整晚都在原創區的榜首。然後，就在我也打算開始同流合污，加入怒罵行列的時候……論壇內的短訊箱裏，默默地躺着一封來自“傲立在寒冬”的訊息：
　　‘我知道你是誰。
　　施老師。‘
　　……操，這怎麼可能呢……
　　我僵若木雞地在電腦前面，目瞪口呆地看這封短訊。難以言喻的未知沿着脊髓爬上我的身軀，又冷又麻地竄入我的腦海裏。
　　……巧合吧？
　　假設沒有後面“施老師”三個字，我本以爲是她對我的一種試探。可是，那三個充斥我隱私的關鍵字，好似被利劍刺心的貫穿。
　　來不及多想，擺在一旁充電的手機，同時冒出劃破寂靜的聲音與亮屏。開頭顯示“私人號碼”的發信人，一封八個字的訊息：
　　‘我知道你正在看訊息。’
　　霎時間，手機就像是中毒般，不要命地叫着一連串的尖響！
　　‘熱愛暴虐。’
　　‘拘束堵嘴。’
　　‘灌腸放尿。’
　　‘野外裸行。’
　　全數簡訊瀏覽完畢，才發現到自己的個人性癖好，皆曝光在對方的手裏。不僅如此，接下來的訊息更是詭異：
　　‘三十四歲。’
　　‘單身未婚。’
　　‘專長國文。’
　　‘三年級班主任。’
　　‘興趣是閱讀跟創作。’
　　‘最愛運動是游泳。’
　　……這女人，到底是誰！怎麼會如此將我洞悉完全呢？
　　就當這突發的遽變讓我無所適從時，我的手機停止聲響，陷入長達數分鐘的沉默，彷若什麼事情都沒有發生過。可是貨真價實的其他短訊，卻告訴我這是現實。
　　叮！
　　換成電腦的喇叭勾起我的注意。
　　隱藏在螢幕右下角的欄位，彈跳出的通訊軟體視窗，是個陌生帳號，寫着兩行寥寥數字的訊息：
　　‘我在宿舍樓下的長廊等你。
　　不見，不散。‘
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　去見她嗎？答案可想而知。
　　沒有理由，也無藉口，雖是滿滿對於未知的恐慌，但更多是難以描述的──
　　期待與渴望。
　　我並不曉得其他人是否跟我一樣？
　　然而，我就是想要見她！
　　迅速地套上一件外衣，我穿着藍白託鞋來到樓下。昏暗的白色燈光映襯毫無人影的筆直長廊，我當下有些惱怒異常。
　　……是，是惡作劇嗎？
　　“幹！媽的。”我隨口罵了句髒話，悻悻然地自言自語說：“最好就不要給我出現，不然我包準乾死你這個小騷貨……”
　　出奇的，我把內心的粗話，從嘴吼出。
　　大概是這番情形過於詭譎，加上被那篇以我爲主角的綠帽文給刺激，令我的脾氣跟着滾燙沸騰起，暴怒非常，撕下平時教書的溫文儒雅，被情緒給沖昏頭。下意識掏出口袋手機，亮起螢幕，顯示冷清的頁面，沒有新的訊息。
　　……應該是被耍了吧……
　　“操你媽的賤逼！”我又咒罵一句。
　　甫說完，手機的通訊軟體剎那間跳出一個對話視窗：
　　‘想操我的賤屄，乾死我這個騷貨？’
　　這時，我竟然覺得寧靜會如此喧鬧，白底黑字的訊息，震出轟然巨響，一個個重擊我的大腦。隨即，是個女孩的聲音從我的後背冒出，甜甜的，軟軟的，光從聲音就能想像出她的模樣：
　　“這就是老師您的願望嗎？”
　　我沒有轉身，但心臟驟跳不停，支支吾吾地問：“你……是誰？”
　　“傲立在寒冬。”
　　是她！
　　一個我朝思暮想，神交許久卻從未見過面的人。是的，如同我的直覺，她真的是個女人。而且，聲音聽起來，帶動出一波波漣漪的熟悉。明顯的，她的確認識我。而我，應該也認識她。
　　“只要轉身…”她平靜地說，“…就如您所願。”
　　赤裸裸的誘惑？！
　　“當然，老師您可以選擇維持原樣，只要不轉身就好…”語風一轉，“…一切都給您決定。”
　　所以，我轉身，亦然決然。
　　瞬間，有種腦袋當機的嚇傻……
　　淡色的休閒服飾，撐起的飽滿雙峯，輕鬆愜意的模樣，是個突兀亮眼的可愛女孩，與文字帶出的形象感截然不同，反倒是潔淨，無暇，使人想要呵護，又足以激起男人慾望衝動的──
　　童顏巨乳。
　　“陸…冬竹。”我一口喊出她的本名。
　　沒料想，“傲立在寒冬”居然會是我班上的學生，與我相處近三年的時光，是個我眼中乖巧又優秀的美麗女孩。
　　“暴虐書生。”換她叫着我網路上的暱稱，把我僅存的一絲僥倖給抹滅掉，“我新寫的小說，好看吧？”
　　“……”我無言以對。
　　依舊硬梆梆的褲襠，是最好的鐵証。
　　“意外嗎？”她咯咯的訕笑，雙乳跟着抖動，“施老師。”
　　隨後，她向前步行，與我擦身而過。主動地往樓梯的位置走去，作勢要上去二樓。我不明究理，出聲詢問：
　　“冬竹，你要幹麻？”
　　回眸一笑，她調皮地眨着眼瞳，用她清純的面容，恭敬地回答說：
　　“老師，您不是操我的賤屄，乾死我這個騷貨嗎？不上去您房間，難不成想要直接在這打野炮嗎？”
　　重口的淫穢答案，從她清純的小嘴裏說出，漾着極大的反差。一瞬間，我完全無法適應，然而身體卻本能地跟着她上樓，邊嗅着她若有似無的體香，邊進入我的宿舍房間。
　　幹他媽的賤屄！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大半夜的闖入單身老師的宿舍，像個婊子般的滿口浪蕩。加上今晚她小說中對我的羞辱，整個理智都無法保持。
　　進門，上鎖，她直接開始脫衣脫褲，渾身光溜溜，並反客爲主地走入我的房間，跪在地上，雙手探出一副要我捆綁的模樣，媚惑地說：
　　“施老師，快虐死我這個淫蕩的賤奴婊子吧！”
　　士可忍、孰不可忍。我把衣櫥裏專門放道具的抽屜給拉出，符合着我“暴虐書生”的名號，包含着手銬、繩索、眼罩、口球、皮鞭、按摩棒等各種器具，灑落在地上。
　　拉扯、拘束，還順道扇了她幾巴掌後……就變成動彈不得，雙手反捆，嘴塞口球，彷若母狗般大開M字腿，兩眼失神好似發情的變態模樣。
　　這時，她清純的臉孔，冒出兩酡果紅。豐滿的一對乳胸，尖端的奶頭逐漸充血，淫穴是無暇的乾淨山丘，像是嬰兒的光滑。
　　驚訝發現，粉紅的裂縫正隨着呼吸吞吐，絲絲閃亮的黏液，反芻地滲出。
　　……是因爲被粗暴對待嗎？
　　“嘿嘿。”我注視着她嘲諷輕笑。
　　大概是我的笑聲，亦或是冬竹羞怯我注視的眼光，咬着口球，渾身動彈不得的她，嗚嗚地悶哼呻吟。
　　語調可憐，讓人憐惜。粉嫩的陰戶，跟着湧出許多汁水……淡黃色的，騷味十足。
　　……操！居然被看到漏尿了！
　　這下，更加深我凌虐冬竹的衝動。而身爲他班主任的矜持，早被我遠遠拋在腦後。如此極品的M奴婊子，不玩爛她真的對不起自己。
　　我，想幹爆這女孩！
　　拿起我收藏中最巨大的電動按摩棒，啓動電源，發出轟轟的振動響音，直接按壓在她粉色肉縫的頂點上，刺激她的陰蒂。
　　“唔唔唔唔唔──”
　　“很爽吧！”
　　嬌軟的悲情呻吟，轉化成濃郁的淫虐，突顯在她的陰蒂，灌入龐大血液。不到一分鐘的時間，被刺激到委屈勃起，連帶着粉色的陰脣，也跟着通紅溼潤。
　　不用說她本能分泌的淫汁混合尿水，已經流過大腿，在地上累積成冒着腥臊氣味的水漬。
　　前戲結束，主菜上桌。
　　我翻過她的身體，壓着她的頭緊貼在那灘騷水，掏出自己的肉棒，直接從後面插入。稚嫩的身體，反應着她狹隘的內壁，強硬衝破處女膜的阻礙，感受未經人事的緊澀。
　　靠！還是是個處女。
　　“哼嗚……”冬竹低聲的叫喊，彷若垂死的生物。
　　而我就是發情的野獸，撞擊她的腰骨，一下又一下，像是我在小說中對主角的描述──
　　脹紅臉頰，怒而瞠目，用鮮血跟暴虐，對待着眼前的女人。
　　沒有理智道德，只有原始本能，享受着陽具再腔道的進出，又溼又熱。我甚至有點懷疑，是不是因爲想被我幹，冬竹才寫出這樣的作品。
　　疑惑瞬閃而過，精蟲上腦的本性，碰撞着柔軟嬌嫩的肉體。
　　啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！啪噠！
　　房間環斥着我們交合的聲響，劇烈異常。
　　毫無歡愉的呻吟，完全粗魯的發泄，幹着面前的賤奴婊子，一次又一次，直到噴出睾丸內的精液，灌入她的子宮裏。
　　事後，我不免俗地拿出手機，拍下她淫蕩下賤的婊子模樣。如同她知道關於我隱私的內幕，我也做出同樣的事情，互相把持的能夠威脅對方的證據。
　　只不過，我更過份點。
　　拍下她紅腫不堪的青澀陰戶，淌流出我濃稠的白濁。渾身被淫虐的悽慘姿態，簡直就是個完美的藝術品……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，我跟學生髮生禁忌的不倫惡行。
　　彷若日本AV中，屢見不鮮的劇情之一，照片脅迫的淫虐。自以爲是的手持着對方的放蕩不堪的照片，就能一而在、再而三的，無止盡的性愛交合，直到讓對方沉淪，變成沒有人格自尊的性奴。
　　“冬竹，你覺得這種事情能夠在現實上發生嗎？”我摸着下巴上新生鬍渣，納悶地問着。
　　“呼…唔……”
　　她的眼神有點不屑，呼吸起伏驟大地喘息着。沒有開口回覆我的問題，則是有着一大片垂落到乳房上的唾液，晶瑩地閃耀，增添乳波的光暈。
　　此時，冬竹正卑賤地被我固定在學生輔導室的長桌下，每根桌椅，禁錮着她四肢的其中之一，纏繞上深褐色的麻繩，映襯着她肌膚血液代謝不良的紫紅。
　　除此之外，她純真的小嘴剛被我口爆結束，黑色的皮製口塞，悶拘着我濃稠的精液，緊栓在她粉紅的口腔中，流淌牙齦的每一吋縫隙。還有，她唯一僅存的處女聖地，亦被我灌入兩個甘油球，封印同樣墨色的肛塞，處在小腹微突，蠕動異常，身體與心理的微妙煎熬。
　　與我前述所言的問題相互回應。是的……真的發生了。
　　就在二十分鐘前，下課鐘響起。我喊話要冬竹來到我講桌旁，低聲地說“等等跟我到教師輔導室”，然後拿出手機，把那晚的照片秀出來。
　　結果，她滿臉燥紅，抿着嘴脣，不吭一聲地隨我來到這間教室。
　　鎖門，拿出我提早準備好的道具，將她捆成母畜般的模樣後，細心地替她灌腸。嘿嘿，第一劑的時候，她還露出滿臉不在乎的冷酷神情，硬生生地憋住她美麗的粉嫩屁眼，不讓任何一滴水珠吐出。
　　這下，反而讓我更有虐欲的心境，又加了一劑下去。冬竹才吞吞吐吐地取笑說：“老師，您…真變態啊……”
　　宛如那天在長廊的神情，高雅又下賤。
　　她的話語，我知道想表達什麼含意，就掏出我精心挑選黑色肛塞，是一顆顆由小到大的串珠組成的，體貼地一次把圓珠迅速地擠入她的直腸。
　　“唔！”
　　泫然的眼淚頓時溢出眼框，嘶啞的低哼傳遞難受的苦悶。倔強的可愛臉孔冒着汗珠，不甘臣服的態度保持傲然。
　　隨即，我又替她安裝黑色的皮革口塞，撐開他上下兩排牙齒，強迫形成橢圓形的祕境，從嘴脣直通咽喉，象徵她小嘴的處女。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　腔道生津，口水滿溢，抖動乳房，搖晃生影。另類的開苞典禮，就在學生抒發情感的輔導室，用別類的面貌，淫穢的上映。
　　糾結、哽咽、不甘，受辱，夾雜着上下兩穴的淫虐煎熬，令我加倍搖晃勃起的下體，把充斥男人臭味的陰莖，抽插着她純真，塗抹現實的殘酷。
　　“只要我射出來後，你願意求饒…”我爽到不能自我，“…我就大發慈悲，放你去排便……”
　　可想而知，享受歡愉的男人，沒有什麼誠信可言。
　　射出濃精後，我把口塞附送的塞子給堵住她的嘴，變成想求饒也無法發言的窘境。繼續沉溺在被灌腸苦難中，持續不停……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忘了說，我個人資料的外泄純粹是自己的大意……來自論壇認證時填入的電子信箱。結果冬竹這妮子，把我的信箱號碼拿去Google一下，很自然就摸藤順瓜地找出我真實身分。
　　幸好，應該只有她幹這種事情，纔沒讓我惡狼教師的本質，被揭露出來。
　　今天，是我調教冬竹滿一百天的日子。
　　這些天下來，從原本的脅迫蹂躪，到後來享受歡愉，磨合彼此，讓我們兩人的心態，從文字的交流變成現實的接觸，施虐與被虐的情感，完全地抒發。
　　儘管，她對我的口氣仍是自以爲是的嘴硬，可是乖巧的程度，遠遠超乎我的預期。
　　因此，我就想要進行最後的儀式──
　　認主。
　　外頭是濛濛細雨，期末考完的學校有點冷清。除了少部份教職員外，大多數的學生都開始放暑假去。如此的大好良機，令我精心準備這儀式的前置，能夠完全地施行。
　　是的，裸行散步！從教職員的辦公室走到體育館的廁所去。
　　爲了避免監視器的拍攝，我選擇黃色的透明雨衣，刻意在濛濛細雨的悠閒下午，我撐着傘，陪她漫步到體育館去。
　　“老師…您…您真的是越來越變態了……”
　　她低着頭，腳步蹣跚，害臊糾結的表情，又一次勾引着我內心深處的暴虐淫慾。
　　童言巨乳的嬌嫩胴體，包裹在黃色透明雨衣下，漾着別緻的朦朧色暈。鐫刻亮眼的象牙白鎖骨，兩團如大豆般豐腴的乳房，粉紅色的奶尖，在我的要求下無法遮掩，能透過光線的折射，飽覽無疑。
　　再者，平坦的小腹，稀疏的陰毛，連接到着迷的下體，竄出兩根黑色的棒狀物，一前一後，規律震動，影響着冬竹的移動跟恥辱，越來越慢，越來越羞。
　　“嗯，我是啊。”雨傘遮住我的臉孔，心平氣和地說：“等等，我還會更變態的。冬竹，繼續走吧。”
　　她的羞怯更爲明顯，清純的臉蛋紅到發火。
　　原本沒幾分鐘的路程，我們花費塊十分鐘，才終於抵達目的地。
　　隨即，我就拉她進男生廁所裏，脅迫她扶着小便斗，聞着腥臭的尿騷味，讓我肛交。
　　我真的很喜歡這個畫面。
　　清純的冬竹，淫賤的屁眼吞着我的肉棒，用她的淫水爬上棒身，咕啾咕啾地發出泡沫聲，幹着她不會開花的聖地。
　　臉蛋扭曲，被我蹂躪的悽慘模樣……講不出嘴硬的反駁，乖乖服從。
　　猛幹着，哭叫着，繃緊着，卑微着，我抓着她的腰部，一下一下地打樁，重擊腰骨，直到她癱軟無力，我射出滿滿的精液。
　　最後，我要她跪在我面前，幫我把幹完肛門的陽具給舔舐乾淨，先舔後吞，還在她的小嘴內抽插數十下，好好品嚐她直腸跟我汁液的混合味道。
　　再來，就是今天最重要的儀式。
　　用我累積一下午的尿液，作爲沖刷冬竹尊嚴的洗滌，嘩啦嘩啦由頭淋下，在黃色透明雨衣的包覆下，無從閃躲。
　　“冬竹，當我專屬的性奴，可好？”
　　我勾起她滿臉尿液的下巴，柔聲地問着。
　　“老師，我…”她嘴角殘留着淡黃色的尿水，“…不要……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“這就是你動手的理由嗎？”
　　我站在法庭上，藐視地看着眼前女人的苦痛發問。
　　“就因爲惱羞成怒……”
　　她，跟冬竹有着幾分神似，據說是她的大姊。旁邊的二姊跟三哥，也都是咬牙切齒的模樣。
　　“那我妹妹的屍體呢？”欲哭無淚，心碎地又問出這句。
　　我勾起惡意的笑容，反問地說：
　　“你們真想知道……？”
　　庭內所有的眼光都注視在我身上，又讓我回到教書時學生看我的感覺。
　　“在…化糞池。”我講出憋在內心好久的祕密，“不過，你們肯定找不到屍體的。”
　　衆人譁然。
　　我哈哈大笑：“因爲，我喫了她，喫得一乾二淨，連根骨頭都沒有剩下。然後，變成一堆屎糞，被我拉在馬桶，全數沖掉！哈哈哈哈哈哈哈哈哈──”

　　《完》

　　後記：
　　別問我文章內沒有描述的其他相關設定。因爲……我根本沒想太多。
　　一個簡單的概念，就是當S無法征服M時，究竟會發生怎樣的事情呢？這個念頭，盤旋在我腦中，就很自然地寫出這樣的故事。
　　正好，象大今年有給出相關的主題，我也覺得適合套用其中的兩個角色。
　　如此簡單，故事就出現。
　　有別於我過去其他類型的小說，是許久未寫的黑暗風格，濃郁的負面情緒，把我內心的變態淤泥，慢慢地掀起。
　　純粹，深韻。
　　所以，纔有這樣的結局。




　　第十一篇：【四合院─水涵湮】作者：拾貝釣叟

　　第一章、四合院

　　故事的起點，誰會住在四合院？緣起於，同一屋簷下的不是一家人，而是男的嗜好相同，女的圖個方便爭奇鬥豔。
　　十八歲時離開故鄉，經過十多年再回來，住進四合院的夏慕裏，推開窗戶，一夜春雨過後，剛洗好澡的芒果，垂下頭來到窗邊問他：
　　你，怎回來了！
　　夏慕裏感覺被拆穿心思般，低下了頭。
　　他很怕被別人知道，大家都往城市發展，而他再回到〈玉井〉這一處遠離塵囂的山城，竟是爲了當年的高中同學─水涵湮。
　　載着家當的貨車，愈是接近村子，心中女神那超小的嘴，和兩片粉紅的嘴脣就愈是鮮明。自從青澀的高中年代，在芒果樹下吻過她之後，那軟軟熱熱的焰火，就魂瑩夢繫的伴隨着他。
　　永遠記得，還是高中生的水涵湮，她逐漸壓低的臉，悄悄的把眼睛閉上，初吻只有幾秒鐘，卻在十七歲的夏慕裏心中烙下一股渴望，想要與水涵湮彼此緊緊的擁抱一生。
　　而今，再回來故鄉，夏慕裏三十四歲了，是臺南科學園區一家科技公司工程師，不缺性伴侶卻一直未婚，他把情人和性伴侶分的很清楚，界定的標準就是初吻的感覺。
　　每一回想到和水涵湮初吻之後，吻的秒數隨着一次一次的增加，濃烈度也隨之逐漸加深，心臟就拼命的狂跳。
　　未婚，是一直找不到當年親吻的感覺。
　　可惜，當年清純、溫馴…的水涵湮已經是人妻。
　　他老公叫張志偉，是夏慕裏的國中同學，兩人同齡從小就是死黨，開了一家保全公司。他最愛夏天的午後打雷，“轟隆…”一聲，很多客戶的監視主機被雷擊，就是張志偉的最大樂趣。
　　維修主機時，張志偉總是很細心的看檔案紀錄，講好聽的是測拭硬碟；其實是打雷都在夏天，美麗動物穿得少，發情的畫面常常有。他會收集客戶的性愛隱私，卻拿去和林宗剛以物易物。
　　林宗剛三十五歲，是二岸三地的知名作家，因爲老婆是玉井人，所以到這個被丘陵環繞的山城定居。這個作家滿腦子都是怪想法，寫的小說不是曝露淫妻、羣歡聯誼，就是帶老婆去喂色狗或SM系列。有句名言說，小說是思想的載體，他生活上自是樂善好施，連老婆都可以拿出來分享。
　　有一天水涵湮在老公的電腦裏，發現林宗剛他老婆的裸照，她驚呼大叫：“張志偉！你這變態，怎會有我同學的裸照？”林宗剛他老婆叫做江思滎，比水涵湮大一歲，大學重考後，二人變成大學同學。
　　水涵湮和江思滎當年在大學都是校花，更是一樣美麗，身高都有170公分，體型也差不多，唯一差別是水涵湮蓄長髮，人就如其名，連心思都是水做的，所以文靜清純，一直是宅男的最愛。
　　而江思滎剪短髮，也如其名，她全身上下全是淫水，像一隻花蝴蝶，身邊全是花花公子。
　　二個同學大學畢業後，各自結婚即使同村，卻是少有往來。
　　“呵呵…她結婚後，身材怎還沒變呀！這是她老公嗎？看來像美女配野獸。”
　　水涵湮怎會看到同學的裸照呢？全都是張志偉一手設的局。
　　他是林宗剛的讀者，受其小說耳濡目染，想換妻聯誼的癖好愈來愈嚴重，成天只想要水涵湮能配合着玩，想把老婆調教成一頭母淫獸。
　　“今年同學會，美女要帶野獸參加；還有我那固執的死黨夏…慕…裏也想通，要參加同學會了！”張志偉說到死黨時，還特別注意老婆的表情。
　　水涵湮聽到加重語氣的夏慕裏，她的身體似有微顫，但她沒有答腔，少有笑容的臉頰卻突然泛起紅暈，原說不參加的同學會，她去了。
　　夏慕裏和張志偉是死黨，從小和水涵湮一起長大，二個人從國中起就相互競爭的追求水涵湮。夏慕裏外在條件比較好，但就是不懂女人的心，所以情場老是輸給張志偉。
　　同學會在吱吱喳喳的擾嚷中度過，通訊軟體卻把當年的同學，不管是情敵還是死黨，全都揪黏在一起。於是夏慕裏留在玉井的日子愈來愈多，而他到張志偉家裏串門子的時間，一次比一次長，他終於還是搬回老家來了。
　　“老夏…老夏…宗剛說涵湮有淫蕩潛質，是可以調教的喲！？”夏慕裏放下手上的吉它，一個字、一個字的叫“張…志…偉！你…你這笨蛋。”接着做勢要拿吉它敲他的頭。
　　“你說，涵湮看了江思滎裸照後跑去脫光衣服照鏡子，那是和江思滎在計較身材；林宗剛給你看老婆的淫照，是想拐你換妻啦！”
　　“她倆是同學，彼此聯誼沒什麼不好呀？偏偏涵湮死老筋，我才苦勒！”張志偉滑着手機，把江思滎的裸照秀出來給夏慕裏看，接着說：
　　“你看，女孩長大十八變，早知道我就把涵湮讓給你；當年我該去追江思滎纔對。”
　　高中的時候，張志偉老是叫夏慕裏去追江思滎。夏慕裏不服，偏要搶着追水涵湮，沒想到江思滎後來當上國小老師，才嫁給當作家的林宗剛。全玉井的人都沒想到，在餘清芳紀念碑拍露出裸照，被瘋狂轉載的女主角，竟然是在地的國小老師江思滎。
　　別人的老婆總是新鮮，張志偉之所以會成天想玩換妻遊戲，一來是江思滎的那一組露出照太性感，二來要從吳承恩說起。
　　有一天，張志偉到一棟豪宅檢修防盜設施，發現豪宅主人在上色情網站。他好奇的問：吳董！你這有錢，什麼女人約不到，那需上色情網站？二人一聊開才知道，主人叫吳承恩四十歲，是知名企業的富二代，承父命娶小他十幾歲的富家千金林麗秋爲妻。
　　婚後反被父親倚重的嫩妻，在事業上樣樣比他強，讓吳承恩變成怕老婆又好色沒膽的猥瑣男。
　　吳承恩對張志偉說，他不用勾塔人妻，只要有錢就可以扮皇帝，說着說着亮出一個選秀網站說：“你看，這些有才藝的女人，只要價碼談得妥，就可以上牀。”
　　張志偉做夢也不相信，吳承恩只好調出一堆他去嫖妓的自拍照說：“你看這些名模、老師、股票分析師…在脫下衣服後，身材多辣？乳浴、足交、冰火五重天，樣樣會玩。只要有錢，淫蕩女、學生妹、E奶OL…什麼風情的女人都有…”
　　瞧張志偉對他的戰利品口水直流，吳承恩一臉爽的說：“老弟！你想要什麼女人？今天我招待。”
　　果然，當天張志偉完工後，吳承恩真的招待他去嫖妓。張志偉的性廦很特別，他選的不是名模，更不是學生妹，而是一個刺青又穿環的妓女。
　　從此，二個高中死黨，加上色味相投的林宗剛和吳承恩，四個年齡相當的男人天天LINE來LINE去，分享的全都是沒穿衣服的發情動物。而生活上，彼此事業、經濟都很穩定，於是經常相約外出，不是流連在胭脂嶺，就是打高爾夫。而三個人妻不是同學就是好友，常私下聚會也配合老公們組團出遊或露營。
　　●
　　在一次露營中，四個男人在喝酒，三個人妻在賣弄風騷，個個貪露圖涼快，實則是暗地在比身材，也在炫耀隨身行頭。
　　四個男人的眼睛，都在三個女人身上轉，但都不是自己的老婆，看到色慾薰心，就聊起自己和老婆的閨房趣事。
　　張志偉嘴裏說老婆不懂情趣，牀上像死魚；但大家眼裏都覺得水涵湮的氣質美的像詩。
　　不就是嘛！水涵湮一個人坐在崖邊看夕陽，嘴裏啍着的歌是〈轉眼一瞬間〉
　　轉眼一瞬間不知多少年多少悲歡離合假裝沒看見一天又一天一年又一年多少喜怒哀樂突然湧心田
　　你問我想不想重新再來一遍我只有望着藍天在白雲間尋找你的臉
　　你的臉上有我的思念你的思念有我的從前我的從前就像在眼前
　　想要去親吻又怕被你發現
　　沒錯！高中畢業後，一轉眼十多年過去了，已是人妻的她，依舊懸念着給她初吻的男人。高中生像芒果青一般青澀的愛，自也在她心中烙刻下印記，童年的記憶剩下的，全是初吻時心臟砰砰跳的聲音。
　　長大後不管有過多少個吻，在水涵湮心裏，吻都只是一種模式，完全沒有當年悸動的感覺。
　　如今，夏慕裏回來了，再次讓她的心臟像小鹿亂撞。夏慕裏的一舉一動，總是牽引着水涵湮，即使明知自己是人妻，但那份悸動水涵湮仍不忍心丟棄。
　　每當看到夏慕裏，她都好想問他“你還記得當年接吻，心臟狂跳的感覺嗎？”
　　吳承恩看來像正經的生意人，偏偏怕老婆，慾望全靠嫖妓渲泄。但是她老婆林麗秋外型最亮麗，今年才廿八歲，一身名牌，開名車。
　　聽張志偉、林宗剛酸溜溜的讚美林麗秋，吳承恩也跟着說：我老婆外表雖性感，但她根本就是冷感的人，摸不着她的個性，沒有關燈跟本很難脫她的褲子。
　　“是喔！那承恩兄，你把老婆交出來，我來幫你調教調教…”張志偉好像每個女人都想要。
　　林宗剛接話酸張志偉：“還是我來吧！你連自己老婆都搞不定，咱二家到底何時辦聯誼啦？”
　　好啦！好啦！這個月再搞不定，我就把老婆抓去大象的宴客廳裏餵狗。“
　　夏慕裏聽不下去說：“我醉了…”他端着酒，走向刻意搭在張志偉旁邊的的帳篷，醉不歸營，是明知水涵湮在帳篷裏看小說，他刻意路過，停了下來問他：“一本小說，能看了十多年？”
　　“嗯！現在看，和高中時看，心境不一樣！”水涵湮把那本泛黃的小說合起來，探出頭來說：“你這些年，好嗎？怎不陪他們喝酒？”
　　“三條色狗在講酒話，能聽嗎？我寧願自己一個人發呆…”
　　“我也有在聽呀，你永遠都是阿呆！”
　　到了半夜，天空佈滿星斗，營地一片寂靜。
　　睡不着的林麗秋被大自然發出的天籟之音所吸引，獨自一個在星空下散步，她微微聽到暗處有人在對話。
　　林麗秋循聲走過去，聽到男人說：“GO～繞帳篷一圈，再把東西咬過來…”
　　接下來在月光下的事，讓林麗秋看得目瞪口呆，簡直就不知道自己身在何處。
　　趨近仔細一看，是林宗剛和她老婆，江思滎被皮繩栓着脖子，頸圈還有一條金屬錬子繞過股溝，再勾住絲襪，除外就全身赤裸。
　　聽她嗯了一聲，真的去轉了一圈，學母狗樣子回來之後，乖乖趴在老公面前，老公伸手撫摸拍拍她的背，接着扯了扯金屬錬子時，她的臀部像母狗般夾縮，連躲在一旁的麗秋都能想像金屬煉子拉扯時，私處感受到的粗糙與溫度，她整顆心都要被揪出來了。
　　江思滎把嘴裏的東西吐在老公手裏，很小聲的說：“這樣可以嗎？這種地方，好怕被人看到。”
　　“你只管聽主人的話，有什麼好害羞的？身體這麼被看更有魅力。”林宗剛邊說邊把手裏的東西沿着股溝塞到她的體內。
　　“喔…我怕感覺來了…會失控…”江思滎邊說邊搖着翹臀，好像很難受，顯然塞進她的身體內的，是會震動那一類的情趣用品。
　　果然，宗剛動了動手中搖控器後，她開始全身顫抖，淫蕩的說：“啊～不要！太強，我會受不了。”
　　“含住它…”宗剛扯扯皮繩，輕毊的吆喝。
　　露營沒得洗澡，男人跨下的汗臭味，想必會很嗆鼻吧？但那味道顯然讓江思滎很心動。
　　麗秋也是第一次看她下流的樣子，心裏竟然即羨慕又讚嘆，想不到這個女老師，竟是這麼前衛的女人。
　　林麗秋知道不該看，雙腳卻不聽指揮，她在幻想，那淫蕩的樣子如果是自己多好？
　　從影子看江思滎在淺啄，她仔細看…再仔細看…想看江思滎是怎麼做到的？但是月光太暗，就是看不清楚。
　　麗秋再也忍不住了，即使他不是我老公也沒關係，我就是想要這一味的男人呀！
　　“我要…我要…求你幹我！”江思滎再次出聲了。
　　果然，皮影戲的剪影在暗夜星空下舞動了。
　　每當攻擊的一方深入時，女人身影的上身就向後挺。每一次深頂，都讓林麗秋的身體有如被推向火堆般的熱。
　　“叫大聲一點…搓自己的奶…”隨着男人的吆喝聲，偷窺的麗秋真的伸手從T恤下方沿着小腹往上，纖細的手乖乖用力搓揉自己的酥乳。
　　宗剛邊挺動邊在吆喝：“這樣爽嗎？”江思滎附和着節奏在淫啍“噢～喔…好爽，可是羞死人了啦。”
　　皮影戲的動作愈來愈狂，林麗秋感覺刺激還不夠，乳頭被自己的手指先是用力緊捏，接着往外拉彈。
　　痛…好痛！林麗秋縐着眉睫，細緻乳房傳來痛楚，隨即又化成一股快感電流，瞬間漫散到全身。啊…拉得…爽極了！
　　你！你昨天才花大錢做精油護胸，今天就這樣凌虐自己？
　　你！你到底在做什麼？
　　她反問自己，卻控制不了自己，拉扯力道持續…直到顫抖的手指頭箝不住，乳頭逃走了。
　　林麗秋開口輕聲的罵：“明天就去穿個乳環，看你往那裏逃？”
　　星空下，皮影戲繼續，只是江恩滎的聲音，變成愉悅渴求的淫聲。
　　看着江恩滎沉醉在被調教中，林麗秋的心臟蹦蹦蹦的狂跳。但她感覺刺激還不夠，不由的把手伸進內褲裏，一陣撫摸後把手送在鼻尖，看來自己跨下的味道讓她更性奮。
　　接着她的目標是腿間的脣瓣，從扭曲的表情看，騷蕩的麗秋正在嚐受更用力的折磨，他想把性飢渴壓抑下去。
　　“麗秋，你的身材在星空下更美！”她嚇了一大跳，誰？瞬間一道流星劃過天際。
　　慢慢把手從內褲沿着小腹往上滑，再把衣服略加整理，待回神才從記憶裏分辨，那馨音來自後方是張志偉。
　　“解開衣服吹涼，被你嚇一跳！我以爲是…”她沒有回頭，輕輕的把胸罩調到定位，長髮一甩又恢復多金貴婦的形象。
　　“呵…呵，爲什麼不是宗剛，對吧？”麗秋正要回答他的問題，張志偉卻接着說：“作家用文字調教讀者，還能把女老師調教成AV女優。”
　　“所以…你想把老婆請他幫忙調教？”
　　“嗯！有優良血統的名狗，更需要有馴狗師，只要能成爲美豔的AV女優，這沒什麼。”
　　“你錯了！你老婆是無法調教的，她心裏多了一個夢，卻也多了一條韁繩。”
　　“多一個夢阻隔我知道；但…韁繩是什麼？”
　　“婚姻就是韁繩，綁着女人情願爲家庭做牛做馬，嚼着索然無味的乾草，卻不敢看一丈外的翠綠草原。”
　　“呵呵！原來你老公是索然無味的乾草？那你是淫獸囉？”
　　“他當我是模特兒，成天展示名貴的行頭。一套內衣一萬塊也買給我，卻捨不得撕開看看我的內在美。”
　　“撕開！”張志偉抓了抓頭，還沒意會過來。但在演皮影戲的人答腔了。
　　“喔！撕開吧…撕開我的羞恥心，讓我爲你淫蕩吧！”搶先接了腔的江思滎，聽她在星空下淫啼，林麗秋接着說：
　　“聽到了吧？她說的沒錯！美女不一定是花瓶，我白天幫承恩麼喝整個家族的事業；晚上很需要一個男人來征服、駕馭我…即使麼喝我去當妓女，我也甘之如飴。”
　　麗秋講出了自己的鬱結後，她看來更美了！
　　“妓女？”張志偉轉頭看了看皮影戲，說：“難不成，我家涵湮心裏的疥病，和妓女有關？”
　　麗秋對別人家的閨房沒興趣，他不想理會張志偉，逕自轉頭想要離去。
　　就在這當下，皮影戲演出，也到了最高潮。
　　“不行了，丟了會失態啦！…唔…唔…好深…好深…快丟了，要去了啦…唔唔…”麗秋停下腳步，她不懂，女人追求的不就是高潮？她怎說會失態呢？她若是失態，會是什麼特別的亮點呢？纔在想，答案出來了。
　　“那才興奮呀！就是要你失控，才肯當母狗，才肯讓別人肏呀！”宗剛說着，竟抬起江思滎右腳，讓她金雞獨立保持着蜜戶大開，把她高高地架起來姦淫，搗聲汲汲皇皇，讓胸前的兩團肉球隨着動作晃呀晃。
　　“不行啦，我不能高潮！快停，被人看到怎麼辦啦？”
　　“就是要你淫亂，我纔不怕被人看到呢！”原來如此，想不到這對夫妻，各有各的性癖。
　　“唔唔…我纔沒有淫亂。醫生說那只是一種病…啊嗯…太爽了，啊嗯…啊嗯…那裏不行，我快高潮了，會出事的，快停下來！”麗秋從沒看過女人在高潮即將到達前，會這麼痛苦，這麼糾結。
　　她全身扭妮，就像春蠶要脫殼一般，或許就因爲愈是壓抑，愈會造成她高潮後的失態，也因爲這種潛質，讓宗剛一欲追求，想看老婆更淫蕩的極致；也想藉此貪貪圖朋友的老婆。
　　“喔！想到讓你被肏的樣子！我就爽到要射了…過來，嘴巴張開…”看來高潮臨門一腳了，張志偉卻力不從心。
　　“求你，直接射在裏面…拜託你…”江恩滎求老公射在裏面，但宗剛不依，把肉棒拔了出來。乖順的江恩滎只好轉身，讓林宗剛把精液射進她的嘴裏。
　　都兵臨城下了，竟然功虧一簣，女人實在禁不起這種折騰。看她一臉痛苦的吞下嘴裏的精液，林宗剛沒有不捨，竟然說：“不夠對吧？下一次乾脆直接安排別人配種。”
　　跪在地上的她，像發情難受的母狗，翹高屁股，一手套弄着肉棒；一手把全是精液的手指插進自己體內，哀怨的說：“人家只求你射在裏面，增加受孕機會，你就要讓我被人配種。”
　　“說！那你最想讓誰配種？第一次讓你自己選擇。”林宗剛心裏盤算，第一次讓你選擇，接下來就換我糾伴了。


　　第二章、芒果的童年

　　每個人都有童年，青春記憶裏，一定有一個鐘情的異性，但成長像火車太快了，誰會珍惜那些心動的時刻？但這些純真的愛情烙痕，卻會在心靈裏牽扯一生一世。
　　※※※※※※※※※
　　久婚不孕的江思滎，雖然同意被老公安排配種。但當下她並沒有提出人選。
　　看着江思滎得到解脫，林麗秋回到自己的帳篷，老公吳承恩已經醉到酣聲如雷，她躺了下來攤開衣服，讓公認比江思滎更誘人的胴體曬月亮，看來自己也該計畫懷孕了，免得日後想生卻生不出來。
　　吳承恩是富二代，有錢人，家族在玉井郊區擁有幾十甲的丘陵地。這片土地閉門造車十幾年，早就建設好一座高爾夫球場，就等下一屆總統大選，押對了政治獻金便可通過環境評估，就可以取得球場的營運許可。
　　在球場最南端的山谷低畦處，夏慕裏的遠房伯父有一塊土地要賣，那地和球場毗連，二者相比要賣的土地顯然太小，大概只有三千坪吧！吳承恩看上它周邊遍植楓林，還有一座古色古香的四合院，提議四個好友合買同住。
　　林麗秋一聽到江思滎說喜歡，她一股嫉妒上來就堅決反對。
　　“不要！那座四合院，根本像廢墟，我可不想住。”這話讓大夥愣住了，因爲只有她，才能決定吳承恩的下一步。
　　誰講都沒用，但林宗剛卻用命令口氣分析：“買下來對你家球場有利。四人各持七五0坪，那四合院就在你持分的地上，那天大家翻臉了，我們捲鋪蓋走人，房子都是你的，你叫什麼叫？”林麗秋聽了有理，低聲的說：好啦！就依你，買了。
　　在場四個男人聽到“買了”全都鼓掌，笑了！還是那一句話“小說是思想的載體”，買了四合院的最大收益，就是讓只能承載在小說裏的思想，可以在真實的生活中兌現。
　　那是坐北朝南，二進式的大宅院。
　　買下後接着就得花錢大肆整修，林宗剛又命令林麗秋說：房子在你的土地上，將來也是你的，理應由你出錢整修結構。
　　“蛤！花我的錢，請你們來住？”林宗剛輕拍她的肩說：沒有！各房的內部陳設，由各家自行出錢買單。這樣外表看來整體一致，但各房各有特色。懂嗎？林麗秋被哄得，一臉笑，滿口答應，說花錢事小，分配可得由她先挑。
　　大財團辦事快，四戶人家又出去露營一趟，一座幾乎全新的四合院就風光落成了。
　　從大宅門走進去，倒座房是四合院最近大門，也毗臨高爾夫球場的一棟房子。林麗秋拿球場的錢充面子，把倒座房整修成接待股東的宴客廳，平時則權充大宅院四戶人家的交誼廳。
　　進內院後，各戶都有自己的小天地，各有小客廳、主臥室，還各有一間小客房。
　　正房當然是由吳承恩夫婦使用，不用說一定是最豪華的內裝，給人的感覺是貴氣十足，就是少了四合院古璞，連二側耳房也被林麗秋貼金鑲銀，一間充衣櫃間，一間當她的瑜伽房。
　　東廂房，是林宗剛，被江思滎佈置成汽旅的房間。林宗剛還擺放了一張八爪椅。
　　西廂房，是夏慕裏，維持傳統的白色粉牆，地鋪仿古的紅色方塊磚，陳設全是仿古傢俱，個性十足，看來不漂亮，卻有一點熟悉。給人感覺是多擺了些；又覺得少了什麼，這亦如其人的個性，什麼都想要，卻又踟躕不前。
　　後罩房，是張志偉，位於正房之後，進出得從西廂房的走道繞到正房後面，給人一種庭院深深的感覺。選它的水涵湮，把後罩房弄的很典雅，像小說的描述的山居小屋，整體空間充滿浪漫的氣息。
　　〈玉井〉是芒果的故鄉，四合院座落在其近郊，離知名的綠色隧道不遠。落成選在芒果結實累累的四月份。爲什麼？因爲每年的四月份，早熟的土芒果會讓這純樸的城鄉活了起來，五月愛文芒果接燃紅火，接下來隨着各種芒果輪翻熟透，這股紅火，會一直持續到十月由碩大G級的“紅凱特”出場後結束。
　　●
　　四月清明，是臺灣的梅雨季，玉井亦然，窗外的雨始終沒有停。
　　夏慕裏搬進四合院的第二天，是週末例假，少小離家老大回，等不及天亮，他起了個大早，像要去挖掘藏放在時空寶盒裏的什麼？
　　偏偏細雨霏霏，只好獨自坐在西廂房的門下，彈起吉它，那是一首校園歌曲〈從來不知道〉
　　我從來不知道要將一個人忘掉是那麼～那麼那麼的困難
　　我從來不知道要將一份情忘掉是那麼～那麼那麼不簡單
　　曾經有個女孩帶我走進感情的虛幻那綺麗的色彩濃得化不開
　　雨漸停歇，他走出屋外，最早映入眼廉的是土芒果。它早在十六世紀就踦海來到臺南，每年的芒果季都是從土芒果開始，四合院的故事亦然。
　　結實累累的土芒果，一個個垂下了頭來，一陣風來雨水像珍珠，從土芒果臉上答答滴落。早熟的土芒果鬼靈精，一個個接耳交頭在笑他，還此一言彼一句的說：
　　誰都知道，你忘不了水涵湮。
　　你是失敗者，都離開故鄉十多年了，還回來幹什麼？
　　你心中的女神，早已嫁做人妻，你爲她再回來，想偷嗎？想偷，也不該住進同一座院子裏吧？
　　夏慕裏不想回答。
　　他站起身來，經過東廂房，遠遠就聽見林宗剛的吆喝聲，躡足附耳偷聽，房內盡是撞擊肉臀的聲音，從虛掩的大門往內窺探，只能看見一副對聯寫着：〈心能轉性是淫神；心被性轉就淫蕩〉，但是江思滎的淫聲，讓人血脈賁張呀！
　　這麼早就在做愛了？興奮的感覺在血液裏流竄，這正是單身的男人缺少的。
　　說不定水涵湮也在張志偉跨下啍着？
　　你，何不去看看？腳隨意走，往後罩房而去…
　　夏慕裏，你當真要覬覦人妻？
　　你管我？她是烙印在我青春記憶的女神，說什麼我也得去看看。
　　走過正房，吳承恩這對上流夫妻還在睡，不知昨晚應酬，又賺了多少錢？門口種了二顆櫻花，氣候不合可能很難開花。
　　來到後罩房，扛在肩上的吉它撞到桂花樹，召來一縷幽香。
　　夏慕裏，你當真要偷窺水涵湮的房間？
　　我…
　　夏慕裏知道不可以，卻又猥瑣的想看。那一經勾起就痛的慕戀，誰能體會呢？偷窺一下，即使能緩解一遭也好吧？
　　靠向窗前，他，果然聽見屋內有人在喊“不要…”
　　他認定心中女神也在辦事，耳朵被狂跳的心臟往窗戶拉，果然是水涵湮的聲音。
　　“張志偉…你變態，叫我穿裙子上街不穿內褲，我都依你了，你還要我參加羣歡派對，那有這種變態老公？”
　　夏慕裏一臉得意，笑了！
　　啍！聽見了後…看吧？就說這二口子性癖不對味，我會有機會的。
　　找到義正詞嚴理由，但他心裏很酸，但也很寬慰，看來女神的那二顆芒果還沒有壞掉。
　　玉井是芒果的故鄉，走到那裏都有芒果，他一臺頭，青黃不接的愛文芒果像天真小孩子，一個個臉紅紅的垂着頭，這回感覺芒果不再笑他了。
　　我，覬覦死黨的女人，心態不對。但是張志偉變態，你可以出手了啊！夏慕裏，你不該一讓再讓的，你當年把水涵湮讓給張志偉，即然他不珍惜，那…你就該全部收回來呀！
　　一陣風吹過來，夏慕裏看到芒果全都在點頭，看到比較激動的二顆撞在一起。
　　他笑了！
　　得到一羣芒果的認同，夏慕裏下定決心，非得要把水涵湮搶回來不可。
　　走出四合院的大宅門，抬頭望遠他苦思不解，小時候的玉井，印象中只是一個窮鄉僻壤。如今再回來，那來這麼一座高爾夫球場？當年有的是，滿山滿野的芒果樹。還有，更奇怪的是，那曾經貼滿愛情詩篇的五月雪怎沒了？
　　一大片梧桐樹林，怎會被砍除置換成楓樹？
　　一晃才十幾年，楓樹苗悄悄長成楓林，那座落其中的四合院豈不要變成瘋人院了？因爲搬來四合院的每一個人，心中都帶着釣竿想釣一條魚。
　　夏慕裏，你想釣的，竟是別人的妻子？我爸喂！你這釣竿沒收好，那四合院非得拆房子不可。
　　在玉井村子裏晃盪，小時候灰撲撲的泥土路，全都鋪上了柏油，田裏的紅磚瓦房換成一棟棟的白色別墅。他，感覺迷失在這陌生村落裏了。
　　夏慕裏，這是你的家鄉呀！怎變得認不出來了呢？
　　轉來轉去，還硬是找不着，童年記憶裏，那條芒果樹伸展枝椏築成的綠色隧道。他沒記錯，這是每天上學都要走的路，途中會經過一板石橋，石橋的右邊是一畦水塘，哪怕沒有風也水波盪漾，波動都是吳郭魚貪喫的嘴，就等着水涵湮把男同學送來的早餐丟下去。
　　貪喫的嘴還有夏慕裏，青澀的初吻就在這裏發生的，吻過一次水涵湮，就天天想再吻她。
　　沒有想到，水涵湮嫁做人妻後，這滿滿的一塘吳郭魚也會滅絕，那明明晃晃的池塘怎會被填平，夏慕裏非但找不回初戀的路，更找不到初吻的石板橋了。
　　認識水涵湮是在讀國中那一年，當年夏慕裏是個大胖個兒，家裏窮，穿衣服沒品味，單純的少年腦袋空洞，只對戀愛充滿憧憬。
　　怎會一窩蜂追水涵湮呢？就，賴蛤蟆想喫天鵝肉唄！
　　也是暖陽，催熟鄉間小路的芒果，胖胖的他揹着書包，爲水涵湮爬上芒果樹，採了一推芒果青，揹回家削去翠綠的外皮，還爲心中的慕戀精心特調一份醬油糖。
　　騎着腳踏車，載着滿懷期待去找水涵湮，途中還喃喃地揹着從散文集裏抄來的臺詞：我想和你重溫小孩童心裏那…滿嘴的酸、醎、甜、澀，脆在嘴裏彈跳的交響樂。
　　熟知青脆的芒果青，比不下張志偉的一張HelloKitty貼紙。
　　都十幾年過去，連綠色隧道都消失了，他怎還能看見水涵湮，穿着學生制服跳上死黨的腳踏車？
　　看來那酸澀的畫面，還是無法從夏慕裏的青春記憶中抹去。他只好繼續啍着那首當年沒唱完的歌〈從來不知道〉
　　當我夢中醒來回到現實世界…
　　我從來不知道裝出無所謂的灑脫是那麼～那麼那麼的困難
　　我從來不知道自己不再欺騙自己是那麼～那麼那麼不簡單
　　一轉眼，四戶人家搬進四合院，一個月了。
　　五月玉井，盛產的當季芒果叫“愛文”，她渾圓的粉紅，讓人想到女人的乳房，Size該算C罩杯吧！
　　梅雨季將結束了，花草春意盎然，朝陽還停在窗臺上。
　　夏慕裏應邀到東廂房喝茶，他一進門就看見林宗剛全神貫注地，盯着電腦看一戶豪宅舉辦性愛趴的監視器影像。
　　夏慕裏也加入，連江思滎沖好澡輕輕地走到後面，二個男人都不知道。
　　“唉呀，不是說好泡茶，怎又在偷窺別人的隱私勒？”她表情故做驚呀卻在嬌笑。
　　當時的畫面是一個女子正與兩個男人做愛的情景。女人採趴着的姿勢，一個男人從背後向她進攻，而女子則在取悅她面前的另一個男人，看她好像喫的津津有味似的。
　　江思滎的出聲，讓夏慕裏大喫一驚，但宗剛卻頭也不回地說：“3P！你不是常喊着老夏，今天有興趣試試嗎？”江思滎聽老公明着講，她立即羞紅着臉，瞪了宗剛一眼，心虛又轉頭看着夏慕裏說：“老公亂說，夏大哥別當真啦！”
　　江思滎看來心口不一，因爲她神情嬌媚，逆光遮不住酥胸起伏，體態誘人，這畫面讓夏慕裏當場傻住了。他故意裝傻說：你們欺負我單身嗎？轉身走進廁所，一邊豎耳偷聽一邊撈出男莖看了看，太久沒操槍，感覺這傢伙都長污垢了。
　　聽江思滎在客廳問：你不喫醋？她老公回說：呵呵…我就是愛這一味兒！
　　“你好壞啊！”接着是霹靂啪啦聲傳來。顯然是江思滎撒嬌地往老公身上捶打吧？因爲她接着說：“把老婆讓給別人，你還這麼興奮！好壞啊…”
　　怪不得她一大早就沖澡，這事兒夏慕裏心知肚明，今天只要假意的配合着宗剛演出，就有得喫了。先把槍收好，再回到位置上，果然宗剛把一臉害羞的老婆推向夏慕裏。
　　她踉蹌一下就跌在夏慕裏的大腿上，二眼泛着蕩意問：老公…真的要我做，你不介意嗎？宗剛站起來說：“你不配合，我纔會介意呢！”說着就往屋外去抽菸，他刻意不在場，自也省了二人的尷尬。
　　此時正是初夏，江思滎穿了件連體的半透明的居家服，玉臂外露，嬌軀曲線隱約可見，緊張喘息讓酥胸起伏，裙短不過膝，苗條大腿惹人暇思。看得夏慕裏心裏直嘀咕，這麼美的人妻，今天那有不殺的你片甲不留的道理？可是千萬不能讓窗外的芒果看到，如果去水涵湮那兒告狀，就死定了。
　　“你老公該會在窗外偷看吧？他能給你這麼大的空間…玩…你真幸福！”江思滎聽這麼一說，不敢抬頭看窗戶，只是輕聲的說：“其實他就讓我很性福；何必把我分享給你…”接着隨着被愛撫的律動，慢慢低淫起來，但她時而趁夏慕裏不注意，會用餘光瞄向窗外找老公。
　　“我好熱…緊張，那是什麼聲音？”看江思滎在演，夏慕裏故意消遣她說：“是你下流的聲音！”
　　要不是張志偉收集這麼多監視影像，還真難以想像，時下年輕人是可以這麼玩的。平時閒聊時，宗剛就曾看着轟趴的畫面說，很期待看老婆被淫…被狎玩的樣子，宗剛今天真的要實現願望了。
　　江思滎一臉害羞，嘴裏罵老公變態，卻一臉淫蕩的說：“他…一直吵着要看，要看我被野男人…他說很刺激。”
　　夏慕裏頓時覺得，自己當下成了野男人；也像正要幫這對夫妻圓願的天使。
　　一個銅板不會響，宗剛喜歡綠帽，江思滎也樂於配合玩這種充滿刺激、又危險的遊戲。拿他倆和張志偉和水涵湮那對夫妻比，淫穢的這對，反而比暇想不敢做，來的幸福許多。
　　屋內二個人不急，倒急了屋外的宗剛，他乾脆開門走進來，眼神雖充滿了妒嫉和醋意，但跨下頂起一座帳篷，可見他心裏確實期待，想看老婆被別的男人進進出出，而發出舒爽淫啼的樣子。
　　江思滎看老公進來，頭低到差點想找個地洞鑽進去。看宗剛又轉進房裏去，江思滎知道他要去操作攝影系統了。想到老公一定會把影像分享出去，她瞬間一臉通紅，而蜜洞卻又被夏慕裏用手指頭逗得汁液橫流。
　　“都沾溼內褲了，我幫你脫下來。”夏慕裏先脫她的居家服，當最後一件黑色蕾絲丁字褲被脫去後，夏慕裏二手顫抖，心裏卻在想，不知水涵湮的身材是不是也這麼美？
　　“你的身體真美！”由背後看去，臀部是她最美的地方，細細的腰下一股渾圓。當她赤裸轉身時，纖細的腰身卻有一對尖挺豐滿的胸部，真不愧當年是校花。江思滎全身找不到贅肉，肌膚就像嬰兒般光滑，真想不到這樣身體裏，會有迎合老公癖好的賢慧。
　　“水涵湮比我更美…”江思滎明知老公在房內操作攝影機，還邊說邊蹲下來，嬌羞的舔着那陌生勃起，輕輕吮着…吮着，她的熱情讓夏慕裏爽到極點。
　　“和你老公比如何？”她被逼仔細的比較，江思滎羞澀的說“叫我怎說嗎？硬…”“你爲什麼這麼看？大嗎？比老公大嗎？”她搖着頭，不肯回答。
　　“看你表情，是對我早有興趣？”江思滎先點頭忽又搖頭，說：“不是有興趣，是它好硬。”
　　江思滎說完二手一握，還露出一個頭，她一臉驚呀，嘴巴張的大大的，夏慕裏抓着她的頭一拉，把龜頭塞進她的嘴裏。
　　明知宗剛在錄影，蹲着爲夏慕裏口交的江思滎有些放不開，嗚嗚的說：“老公一定很激動，他從來沒看過我幫別人吹喇叭的樣子。”
　　“對老公以外的男人這樣，好害羞喔！”看着龜頭被擠出一滴透明黏液，江思滎用舌頭舔食！
　　她一邊微笑看着夏慕裏，接着伸出舌頭掃過龜頭，當她品嚐了透明黏液的味道後，她改換以淫蕩的語調說：“嗯…真好喫…”
　　“你在老公面前被淫過嗎？”她轉頭對鏡頭拋媚眼說：“沒有的啦！是老公想看…”夏慕裏認爲她明明就想要，卻推給老公，伸手把她抓起來，一巴掌打在她的屁股上，再推她趴在沙發椅背上，將陽具靠在她屁股上，調整自己的角度，龜頭對準溼淋淋的洞口一直磨擦。


　　第三章

　　林宗剛在主臥房裏的，眼看自己的老婆明明就是頭一次，還被夏慕裏當成根本就是淫蕩，還欲迎還拒在裝嫺淑。他心裏很糾結，所以無心指揮張志偉操控攝影機。
　　沒錯，夏慕裏和江思滎都不知道，房裏還躲着一個張志偉。
　　在宗剛家的客廳，除了顯然可見一具全方位鏡頭外，張志偉早在客廳隱裝了三組攝影機，主機一啓動就同步攝影。
　　江思滎完全不知道，二個男人計畫把東廂房變成淫妻宴客廳！接下來客房也會裝，尤其是八爪椅，會裝上廣角超清晰的特寫鏡頭。
　　這是四合院的第一場淫歡，渾然不知老公企圖的江思滎，一直誤以爲自己久婚不孕，老公只想要有個孩子。還對着花瓶裏隱藏鏡頭坦露雪乳說：“夏慕哥…你就滿足他吧！拜託你…插進來！拜託了…”這畫面，讓張志偉看到猛流口水。而宗剛的表情看來他很興奮，卻也有一絲矛盾的感覺。
　　夏慕裏聽她這麼一求，這纔將抵着陰脣的陰莖，慢慢地插進去…，這一插不急不徐，卻是慢慢一次插到底。
　　在房裏的宗剛從張志偉手中搶過鏡頭操作桿，把鏡頭拉進來，沒拍到老婆第一次被外人插入的特寫，卻拍到江思滎發出“喔…”的一聲，將頭往後仰，閉上眼睛發出呻吟。
　　“是第一次在老公安排下做嗎？”看她彷彿到了天堂，夏慕裏問。
　　“嗯！感覺漲滿…好舒服…”
　　“那裏舒服？”“不知道！”
　　“那就告訴老公，那裏舒服吧？”宗剛看到這一幕，丟了操縱桿，伸手握着爆硬的雞巴，看着好朋友用比自己更粗更大的肉棒，在姦淫…在狎玩自己的老婆。
　　這的確是第一次安排，爲了這一刻，他和老婆吵過好幾次架。
　　張志偉理直氣壯：明明在露營時，你當着月亮說同意配種的呀？志偉可以做證。
　　江思滎一臉委曲：啍！他不安好心。你是有說直接安排配種，但我沒有答應。不然再找麗秋四人對質？好啦！就不爭這個。都幾歲了，早點生個孩子啦！
　　這話讓二人得到轉圜，林宗剛又籌劃了好久…今天終於實現了。
　　“快告訴老公，你那裏舒服？”夏慕裏原本慢慢地抽送，問她不說，只好加快速度逼她。
　　四合院的男人，夏慕裏的身材最好，那結實的腿不停地撞上江思滎的屁股，碩大的龜頭撞得她不停呻吟，只好乖乖的說“啊～啊～人家小穴舒服啦！啊～”
　　或許刺激吧！才經過幾分鐘，江思滎開始“啊嗯…啊嗯…啊嗯…”聲音愈來愈高，“啊嗯”的間距愈來愈急。只有宗剛知道，老婆吟聲改變，顯然就要高潮了。
　　“啊嗯…啊嗯…啊嗯…不行，我快去了！”她緊閉着眼睛張開嘴，看她都要窒息了才又開始呼吸，卻也迎合肉棒的進出做出“啊嗯…啊嗯…啊嗯…”的呻吟。
　　這種特有的呻吟，對她老公最受用；夏慕裏和張志偉都不知道，江思滎在高潮前會這樣。
　　就在這同時，房間內的林宗剛發出低吼，他射出一堆精液，最早噴出那一注，在空中形成拋物線，像飛彈落在遙遠的電腦螢幕，就從江思滎的臉上滑了下來。
　　可是接下來的畫面，讓宗剛腎上腺值破錶，因爲江思滎拉高音量“啊～好硬，你是不是要射了？怎辦啦！啊嗯…啊嗯…啊嗯…”沒錯！夏慕裏呼吸開始急促，顯然他把思滎送上高潮時，自己也可能快要噴精了。
　　“今天會危險嗎？”夏慕裏問着被從後插入的江思滎。
　　夏慕裏感到前所未有的刺激，身下的女人哀求着說：“可是我正在高潮，別停…啊嗯…啊嗯…”她的頭一直在直在晃動。
　　二個人都不知道天花板有隱藏麥克風，江思滎顯然演很大，她轉頭看向那組全方位鏡頭，再回頭看着夏慕裏，一臉堅決卻害怕的說：“沒闗系！老公不介意就算了，其實我今天是危險期。”
　　在房裏的宗剛其實也不太肯定，聽到老婆說今天是危險期，讓他刺激到全身發抖；連在一旁的張志偉都瞠目結舌。
　　聽到這句話，從夏慕裏跨下的反應，可見他的雄性本能，在瞬間爆增千倍。但他再想到這對夫妻久婚不孕，反而頓時爲之一凜！難道這對夫妻今天的目的是借種？
　　如果是這樣，那我不就是？不…
　　要不要拔出肉棒？
　　這男人又踟躕不前了，但思緒還來不及流轉，隨即聽到江思滎在淫啼：“就賭看看，老公如果沒阻止，你就內射。”這話讓被肉穴箝制住龜頭的雞巴，突然得到氧氣，瞬間激昂到不行。
　　啊呀！江思滎敢玩，就是知道輕重，我怕什麼？
　　沒錯！就當它是一場遊戲。
　　夏慕裏自問自答，他知道江思滎從年輕就是花蝴蝶，當它是一場遊戲。比起有人喜歡飆車，或感受生死一瞬間的刺激，反而更溫和一些。既然是遊戲，那就淋漓盡致吧！
　　失去理智的夏慕裏，伸手把被幹趴在地上的江思滎翻過身來，白花花的淫液，沾滿了烏黑的陰毛，夏慕裏蹲在她身上，像一隻躍蛙，亢奮的提槍追殺。
　　“哈嗯…哈嗯…哈嗯，我去了。沒錯，就是那裏，好爽，用力幹我…”終於讓她的淫啼聲變音了。
　　“哈嗯…哈嗯…哈嗯…我丟了…夏慕哥好厲害，不要停…拜託你…”
　　看江思滎在高潮裏哈嗯…哈嗯…哈嗯，他雙手也沒閒着，撈着一對雪白的乳房，拼命地抓、拼命地揉，偶爾又用兩指捏着乳頭搓來搓去，弄得江思滎不單要對鏡頭擺動屁股，演出迎送肉棒的淫蕩樣。
　　怕痛，還得將胸膛聳高聳低，來抵抗搔擾，在男人眼裏，這女人浪得像匹難馴的野馬。
　　尤其是林宗剛，從居高臨下的長鏡頭裏，清楚地看着一根巨棒，就在自己老婆那鮮嫩的陰脣間出出入入，他可是嫉妒的很。因爲老婆怕高潮後會失態，每在快要高潮之前，她都會一再抗拒。
　　單憑自己的性能力，只能讓老婆“啊嗯…啊嗯…”。即使再怎努力，連威而剛也喫了，就是沒辦法讓她的淫啼聲跨過那修鴻溝。
　　夏慕裏幫他做到了！
　　聽到老婆“哈嗯…哈嗯…”。張志偉不懂，夏慕裏怎麼做到的。是因爲他們從小一起長大的關係？還是他們年輕時候就有一腿？
　　老婆在高潮時，那“哈嗯…哈嗯…”的動人情景，讓宗剛激動到不行。原本軟縮的龜頭，又從長長的包皮裏伸了出來，整條肉莖再次膨脹起來。他顧不得下身赤裸，他拿着調成連拍的單眼相機就衝到客廳。
　　目光一接觸，兩個男人的表情都很怪腆，江思滎更害羞到伸手遮住臉龐。
　　大家都以爲他會奪回自己的老婆，沒想到他比了一個〈請用〉的手勢，接着快門按的很勤，夏慕裏也就不客氣的繼續肏屄。他插的很深，擺明是做給她老公拍照的，所以每一下碰擊都發出清脆的“噗哧！噗哧！”的聲響。
　　人家老公在看，夏慕裏反而不自在，反倒是江思滎主動在變化姿勢，夏莫里幾乎相信，這對夫妻平時做愛就是這情景。說也很奇怪，江思滎當着老公的面被姦淫時，她的神情反而是那麼愉悅，動作竟是那麼自然，連夏慕裏都被她吸引，盡情的享受着。
　　夏幕裏看着身下嬌淫的江思滎，腦裏不由自主將她和水涵湮的身影重疊，漸漸有了代入情緒，他幻想自己正在幹着水涵湮。
　　幻想是有溫度的，他感覺自己剛睡醒，陽光的眼睛在芒果樹梢，水涵湮挺着有溫度的乳房…壓了下來！
　　那乳房也是白色的，可是水涵的胴體卻是透明的，來不及聞香不香？她像一條魚，就溜走了。
　　留下的感覺，是她今天裏面溼溼熱熱的，水涵湮怎會那麼溼？
　　“喔…好舒服，我這樣會太淫蕩嗎？”說的話的是江思滎。也是她在調皮，像一隻貓滑上夏慕裏的胸膛，順勢的吸着男人的小乳頭，讓夏慕裏閉上眼睛享受着。
　　在房裏的張志偉，趁機拿出隨身碟，他未經宗剛同意，就截取了夏慕裏姦淫江思滎的片段。他心裏想，這一段就命名叫〈勾奸人妻狂潮〉，明天假藉老夏之名上傳，我再把連結LINE給老婆看，讓老夏在水涵湮心中的形象一夕破滅。
　　張志偉想到這一石二鳥之計，猥瑣的嘴臉就漾出笑意。
　　“夏慕哥！你和老公不一樣，好舒服喔！”江思滎的肉穴溼透了，但未經生孕的湧道緊緊的箝住肉棒，看來她很享受這種感覺。淫水愈來愈多，夏慕裏感覺肉壁先緊縮再顫動，心裏有了個壞念頭…今天決定當着宗剛的面前內射江思滎。
　　就在緊要闗頭，房裏的攝影師按捺不住了，張志偉把主攝影機調到最佳視角，他脫光自己決定加入淫歡，但這可不是與宗剛計畫裏的橋段。
　　張志偉走出客廳，讓夏慕裏和江思滎大喫一驚。他走向林宗剛說：“宗剛，我受不了啦！今天不奸你老婆…我會抓狂？”他邊說邊推開夏慕裏，未經同意就鳩佔鵲巢。
　　林宗剛表情怪怪的，但還是一臉笑：“呵呵！我早知道你的企圖，今天我先拿老婆宴客，四合院以後彼此交換伴侶，大家都開心就好。”
　　對江思滎言，志偉和夏慕裏都是她從小一起長大的同學。當年自己就像商品，被二個死黨推來讓去，才十七歲時，就被破了處子之身。她做夢都沒有想到結婚多年後的肉體，今天會被老公心甘情願地奉獻出來。
　　當年被推來讓去的商品，這會兒竟然是先後搶着肏屄。
　　被推開的夏慕裏愣在一旁，腦袋一片空白，他顯然很緊張，認定今天又是張志偉害他的奸計，難道一起買四合院也是。
　　耳朵裏嗡嗡聲，感覺窗外的芒果又在笑他：夏慕，你的獵物又被搶走了啦！
　　“嗯…嗯…好舒服喔…志偉哥哥你好猛喔…”思緒被江思滎的淫聲拉回來後，眼前是一隻漂亮的母狗，正被張志偉一手扶着她的腰，一手抓住那對在晃盪的乳房。
　　不就是幹給有淫妻癖的宗剛看嘛？
　　即使未經同意，老婆就被輪姦，林宗剛還是一臉高興，拿着相機猛按快門。
　　爲了滿足林宗剛的性癖，還是張志偉演得比較好，抓她頭髮，江思滎的頭往上仰，讓宗剛更能清楚的看見老婆在被人姦淫。
　　“母狗…對你老公說，說你喜歡被別人幹，快說！”
　　“老公…我…我…我”江思滎講不出口，卻不敵張志偉抽弄的速度漸漸加快，撞的她的屁股啪～啪～啪～的響。
　　實在受不了，只好說：“喔…老公！我喜歡被別人幹…好舒服嗯…嗯…啊！”她的表情有點像是演戲，又像在哀求。
　　張志偉不理會她，將雞巴猛插到底…頂住。停一秒…再接連快速的一陣激烈的動作。接連循環沒多久，他感覺江思滎陰道中的肌肉一陣陣的痙攣和收縮，接着，雪白的肌膚泛起紅潮，接着全身抽搐，知道她高潮到了，張志偉扶着她的腰，不再停頓，接連瘋狂的猛烈抽送。
　　“喔～好強的高潮！好強…我來了！喔～老公！我爽死了…”江思滎放低腰、抬高屁股感受粗大肉棒的進進出出。
　　“被我幹比較爽，還是給夏慕幹比較爽？”
　　“當然是被你幹比較爽。”她聲音不大，但動作演很大，把雙腳開開地好讓肉棒能完全插到最深處。
　　林宗剛聽得出來，從妻子的淫啼聲，就能判斷她的爽度。張志偉很用力的在奸她，非旦沒有“哈嗯…”連“啊嗯…”都沒有。顯然自己比不上夏慕裏，但卻贏過張志偉。
　　接下來的瘋狂性愛中，江思滎和他老公在演什麼，說什麼淫話？夏慕裏都沒上心。他呆坐在沙發上，二眼怒火瞪着張志偉，內心在吶喊：你每次都要我退讓？從今以後，我不會再讓你了。
　　經不起芒果的嘲笑，夏慕裏站了起來，趨向前一手推開張志偉，一手把江思滎抓過來。雞巴因爲剛纔沒射精硬被拉下來，這會兒正在暴怒，豪不憐惜的插進去，他拼命衝刺只想圖個痛快，和自慰擼管差不多。
　　宗剛忙着拍照一臉笑着對老婆說：“兩個男人輪流上的感覺如何？”
　　江思滎沒有回答。
　　夏慕裏不服輸的問：“思滎…你說…誰最會幹？”江思滎還是沒有回答。她只是哈嗯…哈嗯…哈嗯…的啍着。
　　夏慕裏懂了，知道他贏了！
　　張志偉幹她時，連“啊嗯…啊嗯…”都沒有。
　　老實講，江思滎的肉洞實在太美妙了，在陰道壁高潮的顫動夾吸下，任誰都無法剋制射精的衝動，更何況是二個情敵在鬥狠，一陣快感從夏慕裏下體迅速佈滿全身，只覺得一股濃濃的精液即將爆噴。
　　“哈嗯…夏慕哥！今天危險期…你就讓老公…戴一輩子綠帽。哈嗯…哈嗯…”老實講，江思滎接下來在對老公演什麼，沒人知道。
　　夏慕裏只知道就如平時在自慰，心裏想着“噴吧！噴吧！精液今天不用當海軍了…就讓她懷孕吧！”
　　這時，丟在一旁的褲袋裏傳來手機鈴響，夏慕裏知道那特有的鈴聲，是水涵湮來電。他暗叫，完蛋了！說好要去車站接她的。玩過頭了啦！
　　即將衝開閘門的精液，又被鎖了起來。
　　響鈴停止後，接着的是宗剛的電話響起，果然是水涵湮來電，聽來她很生氣，要宗剛轉告死鬼張志偉，馬上去車站接她回家。
　　夏慕裏露出得意淫笑，匆促離開的張志偉，今天不能搶奪他的獵物了。
　　江思滎被二個男人輪姦，看來也有些精疲力盡了。
　　夏慕裏不管她，只感覺有一道勝利的顫慄直沖腦門，精閥再度被打開，精液夾雜着千軍萬馬，從馬眼裏噴射而出。
　　“別…進去啊！今天…危險。”江思滎精疲力盡後，終於清醒，聲音很小，但接連噴精的顫動，讓他老公林宗剛在一旁看到全身顫抖。
　　夏慕裏感覺他的水涵湮又從手機裏跑出來，就趴在自己跨下，感覺精液從陰莖中噴射而出…正往水涵湮的嫩穴裏去，啊…啊啊啊……好舒服啊！
　　陰莖一下下的收縮，大量噴泄的精液，衝醒了江思滎，但她來不及也無力阻止了。
　　她“噢～完蛋了啦…”的淫聲，更是刺激了老公，林宗剛趕忙把相機調成錄影模式，對着二人性器做局部特寫，他錄下了夏慕裏把那濃濃的精液，全射進自己老婆溫熱小穴的剎那。
　　未婚男人積蓄的力道很強，強到讓林宗剛握相機的手在猛烈顫抖。他心裏想插得那麼深，一定全注入子宮的最深處了吧！
　　“夏慕哥！都射進去了嗎？我還要…還有嗎？”夏慕裏聽得懂，沒有“啊嗯…啊嗯…”，這一段就是她演戲給老公看的。也只能在心裏按讚，江思滎真的是最優秀的AV演員。
　　其實，江思滎是見大勢已去才改變的。只是沒人知道她的想法？
　　顫動結束後，這個男人永遠抓不住重點，竟然說：“不好意思，思滎，沒忍住。”
　　江思滎故作輕鬆，她還在演：“啊呀！是老公安排的，你別在意啦～”
　　“呵呵，是啊！就是這種日子才刺激。”聽老公在一旁這樣說，爲人妻的她咬着紅脣，眼神泛着淚，換來夏慕裏的一臉茫然。
　　陰莖突然軟了下來，他慢慢將雞巴拉出肉穴，也拉出一條透明的液體。江思滎趕忙伸手接住說：“射好多喔。你的精子…”她仔細的看着手中的精液，那表情瞬間從淫婦變成清純人妻，一臉可愛模樣。
　　江思滎看來雙目失神，但從眉宇之間看得出，高潮讓她如同飛在雲端，而即將懷孕的眩暈感讓她眼眶紅潤。
　　她爲了俺飾眼淚，轉頭靠向夏慕裏，低頭細嚷說：“就說演戲，你怎真射在裏面了？”那表情，真是惹人心疼。
　　這人妻看似充滿快樂的縱容，撫慰了單身漢的愁緒，她的性愛表現讓夏慕裏很滿意，但她終究是別人妻子。
　　夏慕裏沒想到這個人妻在完事後，沒有回到老公身邊，而是轉頭用嘴巴仔仔細細地將半軟陰莖上下舔個乾淨，這更填補了夏慕裏淫人妻子的罪惡感。看她滿嘴的精液，嘴脣一眠，全都吞了進去。夏慕裏目瞪口呆的看着她，想不到她肯這樣做。
　　當夏慕裏覺得完事了時，江思滎還滿面通紅，直覺演完了，人才慢慢癱軟在夏慕裏的腿上。林宗剛在檢視相片檔，她輕撫着小腹，那兩隻乳頭還高挺着，顯然準備升格當人母。
　　她一臉報復式的淺笑說：“夏慕哥…感覺你的精子好強！”夏慕裏伸手想去摸她，但射精過後理智稍復，她是人妻，那手竟又縮了回來。
　　客廳瞬間靜默下來，夏慕裏愣在那兒，江思滎無力的閉起眼睛，任由精蟲奮勇的往子宮游去。
　　娶到處女有什麼好？妓女有什麼不好？
　　林宗剛放下相機，一臉滿意的走了過來說：“我來！”宗剛沒扶她，而是先低頭看了看自己專屬的桃源仙境，又拿相機拍下被摧殘糟蹋過後的樣子。拍完特寫，他一臉糾結的說：“她從沒被幹到這樣溼過…”
　　夏慕裏，喔！應了他一聲，他實在回不了話。只能隨宗剛一起看向江思滎的大腿根部，自己白花花的精液，正慢慢地從她的肉洞裏流下來。
　　他覺得不好意思，說：“我來…幫她擦拭一下。”宗剛竟然說不行，還下逐客令。
　　夏慕裏穿好衣服起身要離開時，再回頭，看見宗剛把老婆的身子打側，在她屁股上一拍，江思榮很乖，馬上主動翻身，像一隻母狗的弓起下半身。
　　每人心中都有一畝田，種桃？種李？種春風？隨心所欲。
　　而江思滎在心田裏種什麼？
　　翌晨，窗外的麻雀在吵嚷，夏慕裏從晨勃中醒來，鼓脹的痛感很舒服，那是擼管後享受不到的。
　　如果當年聽志偉的話，改追江思滎，那這時候，只要叫聲老婆，她就乖乖趴着，翻個身就可再來一次了。


　　第四章

　　六月的豔陽，催熟滿山遍野的芒果，愛文的紅還沒褪去；〈金煌芒果〉仗着她是豐滿的大個兒，在市場搶盡風頭。
　　個頭小的土芒果只好棄收，掛在枝頭上的，就被午後一場雷雨打落一些。
　　雨停後，夏慕裏出去慢跑，看見幾個大孩子帶小孩子爬上樹，正在享受着土芒果滑入口的香甜滋味。吸二口，覺得不好喫的，就往樹下丟。這一幕讓他口水生津，他記得那種吸吮的幸福味道，自己小時候被沁入記憶後，從此一生就再也無法磨減了。
　　也是高中的時候，放暑假前一天，他書包裏揹着二顆熟透的芒果，沒找到水涵湮失望的走出圖書館。突被振奮的聲音叫住，回過頭一看，竟是遍尋不着的女神─水涵湮，她揹着書包，右手壓在書包，迎面跑了過來。
　　夏慕裏向右側着頭，滿心狂跳等着心中女神，那一頭長髮在逆光的空中飛揚，慢慢飛奔的畫面，好美！
　　涵湮的皮膚潔白瑩潤剔透，男同學打屁時，都會說連做夢都想狠狠地咬上一口。
　　“你也來圖書館啊？”水涵湮還在喘。他點頭，跟本就是拿芒果到處找她，偏要謊說：嗯～我來看書。你呢？水涵湮還在喘，挺着豐滿的胸乳說：找資料。我家蜜蜂被蜂蟎寄生，經常不停扭動身體，還是無法擺脫糾纏，直到精疲力盡，就無法採蜜了。
　　經常扭動身體？就像她現在，彎腰，弓起下半身在喘息的樣子嗎？那是他第一次從前胸看見，那白色胸罩託不住水涵湮的雪乳。
　　“明天開始暑假了，你要做什麼？”涵湮說：“開蜜蜂車追花去！”芒果、龍眼花季過了，養蜂人家只好帶着蜜蜂追花去。
　　二個月的暑假，他都魂不守舍。開學，水涵湮風塵僕僕回來，帶了花蜜分享給夏慕裏，聞到她連頭髮都有蜜香。
　　水涵湮看來更漂亮了，隔壁村的男孩聞香而來，磨拳擦掌的夏慕裏，眼見水涵湮就要被搶走了。突然天空一陣黑，一羣該有幾千只蜜蜂，跟着水涵湮來上課，把隔壁村的男孩嚇到屁滾尿流。
　　你怎做到的？水涵湮遞一隻蜂王在夏慕裏的口袋裏說：“咱去蜂一圈…”二人牽着手，後頭跟着幾千只蜜蜂，全校都爲他倆瘋狂，爽歪了！
　　水涵湮家裏窮，她下課後都跑去7-11打工，夏慕裏自也跟着去，二人一組輪小夜，除非客人多，夏慕裏一定把事情全攬着做，讓她上班輕鬆或寫作業。
　　水涵湮最漂亮的是苗條的背影，她喜歡穿白色衣服，更讓身材完美地映襯了出來。她彎腰的瞬間，就能隱看到淡色胸罩，這對青少年來說，夠多了。
　　但會讓夏慕裏全身燥熱，卻是水涵湮的腋毛。
　　二人工作時，她每一抬肘，那稀疏卻超長的腋毛就散發着淡雅的體味，讓夏慕裏跨間不自覺硬了起來，涵湮察覺到小男生的生理變化，會臉紅，但不會迴避。
　　夏慕裏刻意靠近她說：“對不起！我…”其實他想說：“我喜歡你！”就是開不了口，這反而惹來被她瞪一眼，二人繼續工作。
　　有些人一輩子都在相同生活圈，卻沒有在一起的緣份，每當夏慕裏要告白的時候，就被天外飛來一腿踼翻。
　　那一天，夏慕裏幫她把工作都做完了，心裏想：今天一定要說出口！靠上前去，卻又改口說：“涵湮！星期天我們去阿嬤家採芒果？”水涵湮卻回，你怎不早說，張志偉先約，要帶我去看電影。
　　看着水涵湮的小手被張志偉握在手裏，除了難過之外，更多的是後悔。但他再一次安慰自己“下一次，一定要成功！”
　　打工空閒時，聽她分享初戀點滴中，夏慕裏對於水涵湮何時被吻，接着一疊二疊…逐一被攻陷，他都清清楚楚。在他心裏，希望水涵湮不要再下去了，因爲還有我在追你呀！
　　下一次，一定要成功！
　　真到了下一次，夏慕裏每想再直言告白時，水涵湮又丟了一曐，更是讓他再也開不了口了。
　　即使涵湮不是他的女朋友，但夏慕裏也是候補NO-1，他在家猛練身體，在她面前刻意呈現，靜靜地在漫漫中等待，等待總有一天，會輪到自己在她心中坐上的主位。
　　高中二年級！
　　在芒果盛產的夏天，遊客到玉井最愛喫芒果冰。但在地人最愛芒果冰沙。夏慕裏常常爬牆出去買芒果冰沙，再回到學校，在走廊盡頭，親手把沁涼交給水涵湮時，他全身都汗溼了。
　　涵湮會幫他搧風，二人把握下課的每一分每一秒，聊着班上同學間的蠢事。彼此之間感覺很熟，就是沒有濃情蜜意。
　　直到夏慕裏終於鼓起勇氣問：“我和張志偉，你喜歡誰？”
　　“他長的比你帥，又很會玩，被他捧在手掌心，看着女同學羨慕的眼神，自卑的我會開心。重要的他爹是蜂蜜盤商，媽媽說不能得罪他。你說我能喜歡誰？”
　　頓時耳朵嗡嗡響，芒果又交頭接耳在笑他：你看，就跟你說，喜歡就要表白…叫你早一點不聽。
　　回家路上，感覺綠色隧道一整排的芒果都在嘲笑他。夏慕裏心裏很難過，一氣就追着芒果樹打，捶到拳頭流血，被女同學向水涵湮告了一狀。
　　水涵湮抱住受傷的拳頭，看她一臉不捨的樣子，夏慕裏嚥下了口水，也不知道從哪裏來的勇氣，狠狠的抱緊她說：“我可以親你嗎？”她沒有掙扎，只是有些慌亂的抬起了頭，眼中仍有殘留的淚水：“可是我…是你死黨的女友。”
　　是他用嘴脣打斷了水涵湮的話…那是他們倆的初吻。
　　夏慕裏永遠記得，那是炎炎七月天的傍晚，就在石板橋旁的芒果樹下。
　　一轉眼，十多年過去了！
　　到現在夏慕裏仍然記得，當時手上還握着二顆熟透了的芒果，是涵湮叫她丟掉，還笑着說：“二粒，我也有。”接着二人緊緊相擁，至今她炙熱的體溫，和齒脣間淡淡的香氣，仍在夏慕裏心中迴盪。
　　吻過之後，涵湮說：“你手伸出來，我給你東西。”她從腋下拔了一根腋毛，放在他的手掌心裏。
　　接着轉頭，撿起地上夏慕裏要送給她的芒果走了！
　　一個星期後，水涵湮把那二粒芒果的果核曬乾，先刮修打磨，再畫上一男一女的俏皮臉蛋，男生利用果鬚塗黑當短頭髮。
　　“可愛吧？男的叫阿呆歸我管；女娃娃交給你，你得幫她把頭髮一根根種上去喔！”二人再次擁吻之後，水涵湮又送給他一根腋毛。
　　接下來，夏慕裏雖然板回一城，表面上三個人仍是好同學，也是公平競爭，但是感覺張志偉總是有好點子，把水涵湮私底下約出去。所以夏慕裏感覺仍是候補NO-1.
　　但是，但是水涵湮心情不好的時候，守在她身邊一定是夏慕裏。而黏在芒果娃娃上的腋毛，隨着二人接吻漸漸多了起來。
　　“張志偉有芒果娃娃嗎？”
　　“啊，你怎這樣問？接吻的感覺不同，有時候僅僅只是接吻。我給你吻，和張志偉吻我不同。”
　　“但張志偉吻你，我喫醋呀！”夏慕裏聽水涵湮被吻，心裏很酸，但又想知道張志偉的進度。
　　“你…豬頭，喫什麼醋？我家的蜜蜂一直死掉，我連未來都沒有，那有閒情去想有的沒的？不過你的吻，我今生都不會遺忘的。”
　　轉眼之間高中生涯過了三分之二，夏慕裏除了吻到她之外，似乎什麼也沒進展。如果硬要說有收穫，那大概就是黏在芒果娃娃上的腋毛，和刻劃在芒果樹下的童年回憶吧！
　　農曆年過了，三個人都號稱十八歲，高三也過了一半。春天過了夏天到，感覺畢業即將到來，男生雄性激素更旺了。
　　同校或不同校的聯誼活動辦了很多，雖然說有很不錯的女生主動親近，比如說江思滎，但是夏慕裏都會拿來跟水涵湮比較。只是心中最美的水涵湮，老是被張志偉牽着，他只能默默的跟着走，卻不知跟她說什麼。
　　有一回，張志偉帶女同學去看電影，卻要夏慕裏去車站接水涵湮。送她回家途中，涵湮靦腆的問：“將來，如果我選擇了張志偉，你可以像以前那樣疼着我嗎？”
　　“我覺得你像哥哥，有你在身邊…很有安全感。”
　　“那你怎…又選擇他呢？”話一出口，夏慕裏像鬥敗的公雞，靜靜的看着水涵湮，等待她合理的說法。
　　“你是豬頭喔！”雖然沒有得到答案，他明明就是贏家，豬頭卻因踟躕不前而失去機會。
　　機會，總是一次次的錯過，最終只剩下一堆回憶，還有那芒果娃娃上緩慢增加的腋毛。
　　說不定張志偉也有一個果核，說不定他黏貼的是水涵湮的陰毛？夏慕裏之所以會這樣猜想，是因爲高中畢業典禮後看到不該看的。
　　那天晚上，他路過張志偉家，聽到屋內有女孩的聲音，夏慕裏以耳附牆竊聽。“呵！你的腋下刮乾淨了，白皙皙好性感喔！”他不懷好意的推窗窺覬，看見一個蓄長髮的女生被張志偉壓在跨下。
　　“不要進去啦！會痛…”這回眼見爲實，夏慕裏自認沒希望了。因爲江思滎和水涵湮身材一個樣，雖然在黑幕下看不到臉，二人的唯一差別就是，江思滎留短髮，蓄長髮的一定是水涵湮。
　　“哇！你這陰毛又粗又卷，我再幫你刮乾淨。”夏慕裏感到耳目昏眩，連忙咬牙縮身，轉頭狂奔，手上緊握着那個芒果娃娃被淚溼了。
　　他之所以哭，是水涵湮颳了腋毛，他再也沒有腋毛可以幫芒果娃娃黏頭髮了。
　　等他跑累了回過神來，也訝異怎會站在江思滎家門口？見她家門沒鎖，純只想進去告狀，就說，你仰慕的張志偉有多壞。
　　走進到房間卻發現江思滎穿一身白，側身蒙着頭躺在牀上，顯然睡着了，手上還握着一本小說。
　　他憤憤不平的罵：張志偉，你上我心中的女神，我就上仰慕你的馬子。
　　心意決定後，醋意化成慾火，夏慕裏走到牀前脫光下半身，爬上牀掀起白色的長裙，小心褪下她的白色內褲，一雙修長美腿微張，角度不算太大，剛好可見在倒三角形性感恥毛下的神祕桃源地，加上陰阜脹鼓鼓的，實在誘人。
　　可是夏慕裏連眼也不敢正視，先是拉高上衣就趴了上去，她被驚醒先是嚇到身體顫抖，但接着似乎知道壓下來的是夏慕裏，竟也沒反抗就任他爲所欲爲。
　　這男人動作怎這麼粗魯？連蓋在她頭上的薄被單都沒掀開，就直接硬來。急躁的動作更讓她緊張到牙齒都略微打顫。
　　夏慕裏是懵懂處男，一壓上去光找蜜洞就蹭到火力失去一半，磨磨蹭蹭的，倒也逗到薄被下傳來粗重的呼吸聲。看她緊咬着濛着頭的被單，大腿也忍不住夾緊，這欲迎還拒讓夏慕裏更是興奮。
　　她感覺下身傳來刺痛，胴體不由得連連顫動，嚶嚀出聲“呦…痛！”想推開他時，夏慕更是用力讓她無從擺脫。
　　“啊…！”下體一陣灼熱，知道已經進來時，劇烈的衝擊讓她更是用力緊握着那本小說，但完全不敢發出聲音，只能把被單咬在嘴裏忍耐着。
　　夏慕裏動着腰，牀板稍微一動就發出聲響，她也只能跟着在被單下發出“嗯…嗯…”的悶哼。但在夏慕里耳裏，這些哼聲好像是不願意的抗議。
　　夏慕裏露出報復性的笑容，雙手抓緊她的乳房，在驚慌中劈劈啪啪的挺動了幾十下，就匆匆繳出了精液。
　　更離譜的是，夏慕裏知道闖禍了，連看都沒看她一眼，匆忙穿上褲子就跑。連芒果娃娃也沒拿，留下她獨自哭泣。
　　翌日，夏慕裏塔上早班的客運車到臺南，再輾轉火車上臺北。等人清醒了才發現那顆黏着水涵湮腋毛的芒果娃娃，匆忙間遺忘在江思滎的牀上。
　　他算是知道闖禍才逃離玉井的，獨自到北部讀大學，直到服兵役之前都不敢回故鄉。
　　講出懵懂處男的第一次，是在四合院的宴客廳。
　　麗秋一邊聽、一邊翻着夏慕裏拿來的相簿，她想了解這些同學，從高中畢業十多年來，究竟發生多少事？
　　前二天她已經聽過水涵湮的述說，今天其實不用聽夏慕裏滔滔不絕的講，因爲這些同學瘋瘋癲癲的高中記憶，全躺在相片裏，只是每個人都一言難盡。
　　“涵湮被你託着屁股採芒果這張，她還留着。”顯然水涵湮也有一本青春日記，因爲她接着說：“她比你用心，每張相片都有加註心裏話…”。
　　麗秋抬起頭來再幫夏慕里加了一些咖啡說：“你離開玉井的故事，涵湮有告訴我，是你不對！”
　　“啊！這事兒，她怎會說給你聽？”夏慕裏瞪眼看着麗秋。
　　“呵呵～當年你誤會她了！她會說‘如果選擇張志偉’，就是張志偉不是她的最愛”。
　　夏慕裏心裏想問，那她爲什麼還和張志偉上牀？但開不了口。端起續杯的咖啡，淺嚐一口再呡了呡嘴，沒再續題，逕把當年的故事往下講。
　　我一個人逃到北部讀大學，最怕的就是再想起她，是我主動斷了聯繫的。冬天人會冷靜一些，可是看到市場在賣芒果，我就管不好自己了。
　　每當芒果成熟時，就會想到水涵湮，偶兒利用假日溜回玉井，我會買一杯冰沙再回到學校，那充滿回憶的校園，空了的課桌椅，代表着流逝的初戀，不連絡也好，因爲她已經是別人的老婆。
　　可是，只要人在異鄉，我就再也不敢喫芒果，因爲怕咬到故鄉的味道。記得水涵湮說過：“人活着最重要的要做一些特別的事；其它的都可當成遊戲。”可是臺北的妹太辛辣，即使當遊戲，我也消化不了。
　　我失落時，會鑽牛角尖愛自虐，於是我去上了登山課程，每當情緒低落時，就從攀巖場墜落，沒想到這種自殺遊戲，也會拿到高山向導員的國家證照。沒辦法和心中女神在山間共築一間小屋，卻常常站在臺灣屋脊上俯瞰萬家燈火。
　　都過去十多年了，我還是會想起國中、高中那六年裏，歡笑的那一面，一羣死黨一起去的地方，女生說的俏皮話，一起做過的傻事。
　　前二年，在LINE湊合下，開始每年辦同學會，一羣死黨在學校碰頭，水涵湮知道我還不死心，總是會說：你別太追求完美，忘了我，就會碰到另一個完美的情人。
　　親愛的！不是的，這世界上沒有完美的人，只是我覺得你纔是適合我的人，年復一年…我會等，會在候補NO-1的位子上一直等，就等有一天會輪到我擁有你！
　　“呵…有夢最美？最好是啦！”聽夏慕裏自言自語，麗秋搖着頭，插了話嘲諷他。
　　這段四個高中同學的故事說了三小時，還是沒有把結局講完。
　　說到激動處，夏慕裏一把抓住麗秋的手，很激動的說：“我都三十四歲了，再回來就爲了搶回NO-1的位子。”
　　“可是涵湮已嫁給志偉了呀？你又何必…”
　　“不，我在四合院的領地裏，爲她留着一間小客房，我還是決定給自己機會。我想把水涵湮再追回來。”
　　“蛤！留房間誘拐人妻？你討打喔？”
　　夏慕裏之所以會爲她這麼做？起源於去年的過年，開完同學會當晚，水涵湮和老公吵架後，半夜跑到夏慕裏家裏，說要借住一晚。於是將就二人同牀共眠，早上起來她說，好久沒有睡得這麼好了！
　　“麗秋，你知道嗎？自從她結婚後，我好久沒睡的這麼不好了。”
　　心目中的女神，好朋友的妻子，睡在我身邊…她竟然不知道我半夜起來擼管好幾次嗎？不過接下來，我們像二個高中生一樣，塔車到臺南玩一整天，說要重溫少年回憶，一起看電影、喫飯…就這樣沒有發生什麼事的過了一天，我是尷尬的很，她從頭到尾只有一個表情─微笑。
　　搬進四合院後，我家從不鎖門，費心爲她設置的〈涵湮水築〉，就像五色鳥求偶前，都會在枯木上啄一個樹洞，再築好一個窩。
　　麗秋又了他一句：如果雌鳥看不上眼，這個啄到快腦震盪才築起來的愛巢，也只能閒着啊！
　　所以我不會再笨了呀！我覺得自己不再是築巢等待的五色鳥，而是會主動攻擊的公獅子，我在等獅子王出鎚，我等着接收他的妻妾。
　　蛤！
　　一盅咖啡二人喝到夕陽滑進客廳，林麗秋纔想到自己還有任務。
　　她很突兀的問說：“你這個月還有幾趟登山要帶團？”她對登什麼山沒興趣，但對夏慕裏什麼時候不在家，很刻意的記了下來。
　　夏慕裏沒警覺，反倒是洋洋灑灑的尋求支持，希望林麗秋支持他搶回水涵湮。
　　這讓林麗秋聽的柳眉皺出三條線。
　　二個男生是死黨也是情敵；而二個美女從小同村一起長大，一路走來即是好朋友，也愛較勁。如今又四個人同住在一個屋簷下，看來這幾個同學，真的瘋了。
　　還有更好笑的事，水涵湮從老公張志偉那兒，得知夏慕裏姦淫了江思滎，她沒生氣還一臉壞笑。但後來得知老公也參與那場淫歡，還和死黨搶着上同學江思滎，這才惹翻她的醋罈子，水涵湮翻舊帳藉故翻臉。
　　明明是夏慕裏沒去車站接她，水涵湮卻把醋意，全發在老公身上，二人大吵一架後負氣回孃家。這讓處心積慮要嫁禍給夏慕裏的張志偉氣炸了。


　　第五章、養蜂女

　　人一出生就不公平，有的人註定是窮人家的孩子，有的卻是富二代。但是青春期的愛情，不分貴賤卻是公平的。
　　※※※※※※※※※
　　又過了幾天，夏慕裏，果然出手了！
　　夏慕里約了張志偉，嘴裏說調解糾紛，心裏則想見縫鍤針。張志偉最初推說和水涵湮性癖不合，夏慕裏不再軟弱，而是直言逼問：你這是推託之詞，坦白說啦！
　　張志偉歎一口氣，才說：涵湮不是處女。
　　我爸喂！怎現這年代，還會有男人在乎妻子是不是處女？
　　你的第一次也不是水涵湮呀！
　　志偉說：我也不是有處女情節，但最讓我介意的是─欺瞞。她明明曾經和其他男人上牀，在交往多年中，卻不容許我越雷池半步，這意味什麼？
　　好！我不追究，這塊地即已被開發過，那就另選玩法，這樣也算我不對嗎？
　　夏慕裏知道，張志偉說的另選玩法，指的是淫妻宴客的性癖。常跟着吳承恩去嫖妓後，張志偉食髓知味，他覺得拿老婆去換妻，以物易物最滑算。
　　爲此夏慕裏不想再挽救，該說想拆散這對鴛鴦。表面上是和事佬在幫他倒酒，心裏卻在咒罵，當年是我笨，才把水涵湮讓給你，沒想到你竟想這樣出賣我的女神？
　　端起酒杯，直接問：那你淫妻癖是天生的嗎？
　　即是癖好，就不是天生的？在咱高中時代，看涵湮被你託着屁股採芒果，我都會生氣，甚至也爲了她穿迷你裙和你去唱歌這種小事吵過架。只是隨着年歲漸長，覺得性事索然無味…
　　張志偉捏着酒杯，一臉通紅的說：結婚後朋友都嘲笑我，沒有看過處女落紅。
　　想不到涵湮不是處女的芥蒂，在張志偉心裏的烙痕這麼深。加上從客戶監視器裏，看到再嫺淑的人妻也會偷情，他覺得與其老婆讓人偷偷騎，何不自己淫？
　　涵湮愈是不配合，張志偉就愈覺得她心中有鬼，愈是想安排朋友姦淫她，他就是這樣走上了淫妻路的。
　　當說完這些心事後，張志偉說他心裏好苦，已經醉了；夏慕裏心裏也好苦，心已經碎了！
　　●
　　七月的炙陽，讓玉井市場上的芒果種類更多，〈四季芒果〉帶着激凸的乳頭，被攤在市場上賣。而〈玉文芒果〉一席粉黃盛裝，和穿着豔紅裙的〈愛文芒果〉在爭寵。
　　大夥搬進楓林四合院一轉眼二個月，芒果的紅火也讓院子裏的四戶人家都瘋了！
　　男人都在覬覦朋友妻，要不要出手？正在煩惱時，一個囂張的颱風帶來了好心情。
　　趁着颱風剛過的涼爽，夏慕裏想到街上走一走，走過百年基督教會、天主教聖母教堂、最老的竟是三百年的玄天上帝廟。
　　大家都那麼老，我再回來也才三十四歲，老街的老屋還在，可是當年在亭子腳泡茶的老人不在，該都作古了吧？
　　夏慕裏看見一個小孩童，把芒果握在手中搓揉着，他又想到水涵湮的乳房。
　　看見小孩在芒果上咬一口洞，吸着濃郁的果香，夏慕裏也想咬着水涵湮的乳房吸一口。這個從青春期就有的夢想，即使每次自慰都在想，但自從HelloKitty打敗芒果青之後，他一直都沒有機會在水涵湮的乳房上吸一口。
　　看小孩在吸吮芒果，記憶裏吸最多的是她的口水，吻了她幾次？算那芒果娃娃頭上有多少根腋毛就知道。只是那芒果娃娃，十八歲時遺落在江思滎的牀上，想間她，怕江思滎追究當年奪走她貞操，事後還落逃的事。再則，事隔十多年了，實在開不了口去問一個芒果娃娃。
　　走過鄉間小路，夏慕裏的思緒又回到高中的時候。
　　得知張志偉與水涵湮閨房起勃谿，那個裏童年的夢想竟又燃起希望。即然回來，不就是要實現它？
　　在成長記憶裏，他超愛上學卻不讀書，每天在意的就只有水涵湮的點點滴滴，就連逛圖書館也是爲了她。但夏慕里根本不知道她逛圖書館，是爲了蜜蜂活下去的大事。
　　一個夜涼如水的晚上，夏慕裏追尋水涵湮的腳踏車，瞄見她和張志偉躲在郵局旁的大芒果樹後面。趨前看她大喘着氣，胸部不斷起伏，讓夏慕裏想到嬰兒吸母奶的廣告，他在想水涵湮的乳房該也像那般幼嫩。
　　他的出現讓張志偉一臉臭，水涵湮卻扭動胴體，推開張志偉跨間的挺拔，瞬間從張志偉懷中逃脫。
　　從高中的記憶起，直到張志偉昨天酒後吐真言，這漫長的十多年間，夏慕裏一直以爲水涵湮是張志偉破的處。做夢也沒想過，水涵湮在這之前，竟還另有男人，他昨夜失眠的大腦搜尋了一整夜，就是猜不出來，當年那羣高中死黨中，是誰先馳得點？
　　叭～叭～叭！
　　童年寬敞的鄉間小路，因爲小孩子長大而變窄了，如今還被進口車硬塞了進來，猛按的喇叭聲，把夏慕里拉回現實。
　　開進口車跩什麼跩？看我不撂人堵你……不。現在，可不是血氣方剛的十八歲。
　　他拿起手機，不是撂人，而是撥水涵湮的手機。
　　“小蜂女！你們到底怎麼了？”夏慕裏不想關心她的婚姻，他最想解開的謎，竟是心中女神的初夜，是誰破的處？
　　如今，大家都已是三十幾歲的中年了。這回他直接問，水涵湮也真接坦然回答了。
　　原來她和張志偉拍拖時，從沒做過愛，張志偉每一次都猴急的想要，就如當年說的一疊、二疊…，水涵湮礙於他家是蜂蜜盤商，不敢拒絕，但頂多只讓張志偉伸手進衣服內撫摸。
　　那郵局旁的大芒果樹下那一次呢？之所以提問，是當年空氣中充滿了淫慾氣息的感覺，還在夏慕裏心裏迴盪着。
　　水涵湮也承認，張志偉眼看就要直達本疊了，偏偏夏慕裏出來化解了危險，怪不得張志偉一臉臭。
　　十八歲的記憶，在彼此的電話裏反芻，畫面卻鮮明到仿如昨天。
　　水涵湮提醒了夏慕裏，當年張志偉丟下一句“這養蜂女在乎的只有你，她就移交給你好了！”接着氣嘟嘟的搶夏慕裏的腳踏車，走了。
　　沒錯！是有這一段。可是當年看見水涵湮扭動胴體，推開張志偉跨間的挺拔那一當下，夏慕裏心裏很嘔。還暗自幹譙着：操！你爽過了，就要移交，還叫我送她回家？
　　怪不得送水涵湮回家途中，她在腳踏後坐，還說“你的保護給了我一種清涼的感覺。”
　　愛看言情小說的水涵湮，總是把對夏慕裏的感覺，形容的像詩，說他宛如夏日裏，剛從冰箱裏拿出來的芒果冰，聞來果香濃郁，入口沁人心脾。
　　偏偏當年胖胖的夏慕裏，是豬頭！
　　“那你什麼時候…”夏慕裏想問，誰拿走了她的童貞？但隨即改口問…那你什麼時候，把身體給他？
　　水涵湮害羞的說：“大學快畢業時纔給她，接着就訂婚了。”所以張志偉主觀地覺得，未婚妻是含蓄的人，一定是處女。沒想到頭一次做才發覺，水涵湮那一塊膜早就沒了。
　　之後，二人還是結婚了，但她沒想到那塊膜的裂口，即使多年過去了仍未癒合，還讓張志偉轉成淫妻廦，當水涵湮無法配合淫亂時，竟然成爲二人吵着要離婚的藉口。
　　“他也不是第一次，我都沒計較呀！”水涵湮也在告狀，但這已經無關主題，夏慕裏在意的是，誰奪走了女神的第一次？
　　水涵湮另有第三個男人？如果這對怨偶離婚了，我還要不要水涵湮？
　　“涵湮！我電話沒電了。你不要把時間，浪費在衝突，冷戰，互相折磨之中。你還是回來，不如就離婚了吧！”
　　“嗯！”
　　水涵湮經過夏慕裏這麼勸，果然回家了！
　　●
　　芒果的老鴇年年推出新品種，玉井的八月盛產最多的有：杉林、玊文、夏雪、蜜雪、貴妃、西施…。但觀光客選妃，不問名字只在乎漂亮與性感，喫完芒果，還會慕名到庭院深深的四合院打卡。
　　“一磚一瓦的堆砌，古色古香令人瞳景的樂園，沒開放多可惜呀！”男的說。
　　“那你買給我？”女的問。
　　從不開放進出設權限的四合院裏，這幾天異常平靜，大夥兒聚餐的酒後，吳承恩提議要把大宅門的巴洛克雕塑打掉，改貼頁岩壁磚比較有城堡感覺，引來水涵湮和夏慕裏的反對。
　　水涵湮說，大宅門之所以會有凸兀的雕塑，是當年臺灣各地受巴洛克建築影響，就如當年山腳下的漢人學原住民辦豐年祭，而有了〈性愛祭典〉的傳說，即使不對，也是該被尊重的。
　　聽到性愛祭典，張志偉興致就來了，被逼問的水涵湮漲紅着臉不說，更讓男人騷動。夏慕裏雖然沒有涵湮涉獵的多，只好把所知道的講出來。
　　在古時候女人崇尚守貞，即使寡居而心中有愛，也不能邀請男人的。直到有一個想突破壓抑的女人，她會在半夜把門窗大開，脫光自己跳裸舞，直到自己精疲力盡才倒下睡去。
　　有一次，或許月光照射的裸體實在太美麗，就連野獸也會發情吧？於是一個慕戀她的男人，就蒙着頭巾進去侵犯了她。
　　自此爾後，就洐傳成性愛祭典。老實又內向女人，便藉着這種儀式邀請心愛男人，藉着性愛祭典在月夜裏，纔可以共享激情。
　　到了近代，傳說被加入了神祕的力量，女人在特別的節日，會用特定的方式，把愛的信物掛在樹上許願，接着淨身在房內等，半夜就會有男人帶着臉譜來幽會。即使有夫之婦，也可藉這種儀式，召換心中的慕戀到她夢裏。
　　林宗剛眉飛色舞接着說：現在是農曆七月，我考究過，性愛祭典的日子一定是七夕情人節，咱們何不來試一試？每人寫一張許願卡，就把許願信物掛在四合院外楓林裏的老楓樹上。當然，回家後夫妻要分房睡，不可以鎖門喔！
　　一個星期過後，三個女人在聊天，性格開放的麗秋滿面春風的說，她許的願望昨天應驗了！
　　聽到有人起鬨要告狀，她靦腆的說：“不可以讓我老公知道啦！”“那你就坦白，把過程說出來。”面對江思滎和水涵湮的逼問，林麗秋說掛許願卡的事怕老公知道，她有鎖門。但把鎖匙黏在許願卡背面。寫着，想要被一個像大野狼的男人用霸道的手法撕碎，更期待接受手銬、腳鐐、皮鞭、蠟燭的霸凌。
　　“哇！你真前衛，敢這樣玩？”一再被逼問，麗秋終於承認自己有受虐癖。
　　她說那一夜，喝了一大杯酒，開始一邊幻想，一邊自慰，在滿足後就睡着了。睡到到半夜，果然有一個好壞、好色的歹徒戴野狼面具乘着月色進來。這個歹徒除了手銬、皮鞭、蠟燭還帶了口球塞。
　　總之，那一整晚，麗秋就在很開心的半演半配合，被“陌生人”爽，玩着自己也爽的性虐戲碼。
　　聽麗秋在描述性愛過程，江思滎半信半疑，她認定麗秋是喝醉酒，根本沒有來圓願的歹徒，或許只是一場春夢。但水涵湮知道那是真的，而“陌生歹徒”一定就是林宗剛，只是麗秋在他江思滎面前不願說穿罷了。
　　水涵湮藉着放養蜜蜂，也問了很多耆老，這個祭典的真實性存謎，而且有很多儀式片斷兜不起來。但水涵湮一直沒有說，他早就偷偷試了好幾年，一直期待有一天願望會實現。
　　●
　　美麗的星期六，單身最大好處就是睡到自然醒囉！但這個願望在九點多幻滅，電話吵醒了夏慕裏…
　　顯示來電是水涵湮，直覺得該不會昨晚又吵架了？於是問，你老公呢？他睡的可熟了！那你找我何事？涵湮說：你出來，陪我去楓林走走。
　　“我？我要睡覺！”
　　“你不出來，那我過去找你囉！”她掛了電話；他繼續睡，反證門沒鎖，就她可以胡鬧。
　　“扣扣…”敲門二聲算知會，她逕自進門。
　　映入眼簾的一團亂看了就礙眼，水涵湮先幫這男人收拾垃圾，才邊走向夏慕裏的牀，邊念着：“喂！都十點了，你還在睡…啊～你…你？”
　　她之所以會“啊～”了一聲，就啞口無言，是看見夏慕裏裸睡，水涵湮害羞的往房外跑。
　　夏慕裏趕忙起身，先叫住她，再穿好衣服，她走前面夏慕裏跟着，往楓林裏去。
　　“你是不是在猜，我一早拉你出來散步，準沒好事？”夏慕裏沒回答，看着涵湮背影，他回想高一時，二人在7-11打工的趣事。
　　她還是喜歡白色，粗線編織的流蘇罩衫，給人樸厚的感覺，被簡略的紋路營造出率性自由的年輕，可是孔洞太多，讓胸部曲線凸出，看起來大方又性感。
　　今天也是，流蘇短裙還是白色，算是淺黃的白，除了重點區域是貼身材質，看來貼合顯露翹臀之外，全是流蘇裙襬，任何男人都會想，她有穿內褲嗎？走動時會露出什麼？
　　“呵！不會曝光啦！它只是看來很短，但貼合着大腿，什麼也看不到啦！”水涵湮猜透男人的心思，顯然她不再是純純的小女生了。
　　如果她熟成了，那接下來就是故意的。
　　見她二手向上一伸，讓逆光的朝陽，將她的身材完美地映襯出來，而裸裎的腋下，讓夏慕裏睽違了十多年，他再一次看到那稀疏卻超長的腋毛。
　　她向下一彎腰，夏慕裏看到內褲的痕跡，心裏想，不曉得內褲是不也白色？顯然她的臀部比高中時候大一些，這更足夠讓他全身燥熱。
　　水涵湮悠然轉身，一回頭正好撞見，夏慕裏跨間肉棒硬了起來。
　　“蛤！你還是和高中生一樣？我真那麼能讓你暇想嗎？”夏慕裏很洞察她這十多年來的變化，水涵湮失去高中生的羞澀，看到勃起的激凸，反而坦然的嫣然一笑。
　　夏慕裏上前握住她的手，脫口而出：“我喜歡你，我真的喜歡你…”
　　“嗯！這話，你十七歲就該說的，錯過了啦？”
　　“你不喜歡我嗎？”夏慕裏很心急。
　　“怎這樣問？高中畢業前，張志偉有的你都有，你一直在我心裏，難道你不知道，我喜歡的一直是你？”
　　“那你爲什麼選擇嫁給志偉？”
　　“那是你當年豬頭！”
　　國中嘻鬧三年，高中噯昧三年。高中畢業典禮那天，撞見她在張志偉牀上，夏慕裏自認失敗離開。當再回來玉井的時候，才知道水涵湮已經嫁張志偉，他自不需再細究牀上發生什麼事？
　　天氣晴朗，陽光在樹梢間跳舞，水涵湮絮絮地說什麼，夏慕裏只覺得耳邊有一隻蜜蜂嗡嗡響，明明是天清地明，眼前卻模糊起來。
　　天呀！天，一直都是藍的呀！
　　“如今，你到底要我怎麼辦啦！”換水涵湮急了。夏慕裏卻“蛤！”了一聲，愣在那兒。
　　她歎了一口長氣，有些無奈的說：“我面臨決擇，要留下來當老公的母狗，還是離開過辛苦日子？”
　　“留在四合院，有我陪着。離開，你能去那裏？”夏慕裏替她做了決定。
　　“你好霸道，都不替我想想。”
　　水涵湮接着說，只要夏慕裏不在家，四合院就變了，林宗剛和張志偉結識了一羣喜歡讓老婆喂色狗的同好；而吳承恩常召傳播妹，在四合院開轟趴扮皇帝…。
　　這些話，夏慕裏都有聽沒有到。
　　直到半晌之久後，她停下腳步，夏慕裏才清楚的看着那朝思暮想的臉，往下她的乳房曲線、細腰、修長的腿，夾着人字拖，雪白的腳趾連指甲油都沒有。
　　夏慕裏終於忍不住，伸手捉住她的手臂，扳正她的身子，讓她看着自己，開口問她：“涵湮，你也跟着一起淫歡，不是嗎？”
　　“我已經很認真在當淫婦，他卻要我再當賤狗。”涵湮抿起嫩脣，白淨的臉蛋露出氣悶的表情。接着她問：“我是不是你妹妹？”夏慕裏不想回答。
　　她接着說，自古至今人們都唾棄淫婦，如果你妹妹是淫婦，你會怎想？這些變態…淫妻…的快感到底是什麼？
　　夏慕裏還是不想回答。
　　因爲夏慕裏認同張志偉說的沒錯，遇到性感奔放的女人，哪個男人不心動呢？淫蕩的吸引力，不是美麗可以取代的。愈是道貌岸然的男人，愈是會有淫妻癖。
　　“留下來，我家就是你家，從小我答應要好好照顧你的，想走…一起走！”
　　爲了證明自己是認真的，夏慕裏用臂膀緊緊地鎖住她纖細的腰肢。她想掙脫，他絲毫都沒有放開她的打算，她柔弱的掙扎引來夏慕裏的攻擊反應，對於磨蹭她也不反抗，縱容夏慕裏隔着衣服輕撫她胸部，感覺它好軟，她竟然沒穿胸罩。


　　第六章

　　一大早被約出來的夏慕裏，發現水涵湮竟然沒穿胸罩？這意味着不就是可以進一步嗎？
　　夏慕裏決定動手了。可這時懷裏水涵湮的身子，竟像小白兔般羞怯怯的顫抖，這和她同學江思滎的主動迎合，差太多了。
　　不管了！
　　大膽的解開她胸前的扣子，看着雪白身子在指尖下漾着櫻紅，夏慕裏說：“我想要你了！今後絕不在夜裏，再爲你沖冷水了。”
　　沖冷水？怎會這樣？你性伴侶不是很多？涵湮抿了抿嘴接着說：還有…你和江思滎做愛的影像，還在網路上瘋傳着。
　　即然她知道，夏慕裏就更不客氣了，一把抓住水涵湮的頭就是猛親。
　　“不准你認爲我是色狗，我對你是認真的…”說完，接着又是猛親。
　　這一說讓水涵湮紅了臉，趕緊閉上眼睛，似乎不好意思，睫毛顫抖地輕眨着，幾秒後勿又急忙推開他說：“別在這裏，我怕被人告狀，張志偉又要逼我做壞事。”
　　“羞什麼，你不也迎合他們玩過買狗遊戲？”這話讓水涵湮的臉一陣紅、一陣白。連買狗遊戲他都知道，那其它的呢？像原本就屬於夏慕裏，卻被發現做了對不起他的事，全身癱瘓，乖乖靠在他懷裏。
　　沒錯！四合院內曾經舉辦過買狗遊戲，讓院內的女人當母狗，被男人買回房間配種。
　　夏慕裏不再懦弱，舌吻，更大膽的探入她的脣間，勾住她的舌，與之激烈糾纏，涵湮睜大着眼，她不知自己怎會如此輕易被勾起情慾？
　　“好了，不可擅入人妻？懂嗎？”
　　回程，水涵湮解釋說：我不是裝高貴，而是不喜歡沒有自己的感覺。
　　夏慕裏在她背後伸手環抱，在身邊輕聲地說：“你沒穿內衣，讓我有些衝動。”
　　“沒關係，其實在高中二年級時…我就打算先給你了！當年，我怕被張志偉先奪走…”
　　“蛤！你說這話…是不是在哄我？”夏慕裏的心臟快要跳出來了。
　　“我沒哄你，夏慕，當年我早該跟你說清楚的，或許就不會有今天這些麻煩事了。”
　　“再忍耐十天，中秋節就快到了！”
　　原來，她一大早邀夏慕裏散步，就是要告訴他這一句話。
　　●
　　水涵湮一直以爲〈性愛祭典〉的日子是七夕情人節，偷偷許了願，沒想到還是落空。直到有人告訴她，性愛祭典是中秋節。
　　終於中秋節來了，天候白天炙熱，晚上略有涼意。
　　她坐在主臥室的窗邊，她雙眼無神地望着庭院中的桂花，面對自己精心設計的新家，她仍覺得了無生趣、心灰意冷。
　　嫁給張志偉不到半年，她就知道錯了，當年應該堅持說不的。然而，這一切又能怪誰呢？怪窮人家女孩的窮途末路吧！
　　總覺得，如果不是爲了家裏的蜜蜂，也不用這麼委曲自己。
　　她更沒想到，廿一世紀的社會進步到，結婚的一對鴛鴦，竟然可以拿配偶的身體出去交換聯誼？換伴淫歡竟然不算背叛，而是一種情趣的互動方式？
　　即使水涵湮不習慣淫亂，但爲了孃家的蜜蜂，對於老公參加淫歡活動，她都採取不過問的方式。
　　但是，水涵湮還是難以置身度外。
　　那一天！
　　到了該出門的時候，水涵湮站在窗前，看着美麗的日落染紅了高爾夫球場的綠草，帶出一抹異樣的嫣然燦爛。
　　好美！這是她第一次有這種美麗的心情觀賞落日；她感覺嫣紅的晚霞，己經讓自己染了一抺醉意。
　　她忍不住輕輕歎息一聲。
　　最後一束夕陽餘暉穿窗滑入，直射在牆壁的時鐘，指着六點鐘，在都市裏早就華燈初上了。
　　低頭看自己，她被規定要梳妝打扮，上面不準穿胸罩，下面只能穿丁字褲。確認按指示做了之後，提着一壼日本清酒，輕手輕腳的出門。
　　或許自己收集的環節出錯？或許時間因人而異？指導水涵湮的人說：性愛祭典有一定的難度，其實只要是月圓之夜，都可以是祭典的日子。
　　真的嗎？既然自己搞錯了，那就順從他的方式做做看。水涵湮覺得，只要能和心中他圓願，用什麼方式她都願意。
　　一出家門天色暗了下來，憂鬱的心因期待性愛祭典而開朗許多。但愈往夏慕裏的家走去，她就又糾結了起來。
　　問世間情爲何物？壓抑的靈魂渴望超度，性靈渴望歸宿，夢裏尋他千百度。有誰知道～淚水模糊了門戶多少次？
　　錯誤！錯誤的想法，終成難逃的不歸路。企盼他來勾引有夫之婦，卻換來任人擺佈。
　　問世間情爲何物？佛曰：廢物，他是廢物！
　　他的家門依舊沒鎖，這廢物有色沒膽，就是對她真心。
　　她手裏的電話響了！
　　“他人不在家…”水涵湮接起電話，一顆心就要炸開來了。
　　電話那一頭的施令者說：“進去等，喝了那瓶酒，今天才是祭典的日子，你想要的男人一定會來，今晚會解救你壓抑的靈魂…”。
　　房間今天還算整齊，隨手撿起掉在地上，充滿男人味的衣服，她嗅嗅後再深深的吸了口氣，即使他人不在，竟然也會覺得有一絲絲安全感。
　　夏慕裏在她心中，有一種難以言喻的豐富性，連感情都太豐富，唯一的缺點是舉棋不定，膽子不夠大想要的不敢拿。
　　看見〈涵湮水築；親朋止步〉的牌子，她推門進去，原來這就是傳說中五色鳥的求愛巢？腦海裏重播夏慕裏的話：這個房間絕不鎖門，是你的避風港。
　　可身爲人妻的她礙於倫常，從來不敢踏進去一步。
　　今天，是性愛祭典的日子，即使有夫之婦，也不需用壓抑自己的渴望。水涵湮隱身入房，先掩起了房門，打開窗戶一陣涼風而來。
　　原來〈涵湮水築〉後面別有洞天，竟有一個蓄水的埤塘，新種了幾顆梧桐樹，顯然那是夏慕裏剛移植過來的。
　　她相信，夏慕裏說的話“我保證你會喜歡涵湮水築。”因爲相信他說：從涵湮水筑後門出去，繞過埤塘，就是有一條小溪。沿溪爬上小山坡可以居高臨下，不用上山就可以俯瞰城鎮萬家燈火。
　　之所以相信，就因爲彼此之間，曾有一個約定，就是要一起在山巔共喫一碗泡麵，一起俯瞰萬家燈火。
　　就在想埤塘出去看看時，電話再度響起，新的指令傳來：“時間到了！你快脫衣服…下一通改視訊通話，用手機把畫面傳回來。”
　　她對手機扮了個鬼臉，表情有一絲嘲諷，但脣瓣彎出一抹笑。舉目環視房間，或許可以找到泡麵？
　　月光投射進來，她眼睛水靈靈地眨着，擱在窗臺上的清酒還沒喝呢！
　　脫下衣服，舉杯邀明月，月兒掛着笑臉盯着她看。
　　“你身材很美，很性感！”感覺窗外似乎有人在說話。她害羞的用手遮住私處，往外一瞧果然有人，對影成三人。
　　啍～你看什麼看？我本來就很美，只是這美麗一直壓抑着。
　　你…該跳月光舞了！
　　“月亮！我敬你，乾杯…”她淺淺笑道，眼睛裏閃着異樣的光彩。
　　水涵湮她儘量按照祭典的傳說，開始裸體跳舞，只是慢慢淺嚐，還是喝完了那壼酒，直到自己舞步不穩了時，她才停了下來。
　　涵湮水築，採用法式休閒風，營造一個有輕鬆感的小空間。連老公都不知道她喜歡梧桐樹，這讓水涵湮，不自覺得熱淚盈框。
　　躺在沁涼的地板上，看，窗外月亮醉了，在晃。
　　我可沒醉！這房間是夏慕爲我留的，你看，細膩質感的建材，充滿人文藝術，好雅緻的浴室。
　　酒，讓水涵湮全身粉紅，像一隻蝦子。
　　熱，她把浴缸放滿冷水，將自己的裸體泡在沁涼的水裏，慢慢的等…
　　等，等從電話那頭傳來的命令；卻也是她心裏的期待。
　　允許，在這樣的祭典下失身，就沒有出軌的罪惡。
　　失身？不！失身是少女時代，而今水涵湮是少婦，該說奉獻成熟的身體比較恰當，十多年的情慾糾葛，給他，反成一種期待。
　　期待，讓她笑了開來，手指頭撥水澆着自己的乳頭，雖沒生育過，但是被雄性動物啃了十多年，還不只一隻，它不再粉紅了，他，還會喜歡嗎？
　　你！夏慕，就是要接受，這本來就是要給你的。佛說：你是沒膽識的廢物！
　　她還在自言自語…
　　電話響了，真的是視訊電話。
　　水涵湮沒接，卻讓手機一角去碰觸乳頭，震動使乳頭瞬間激凸。
　　按下通話鍵，不用靠近耳朵，靜默的浴室，就能聽到最新指令，對方說：喂～你手指頭遮到鏡頭了啦…“
　　身體洗乾淨了，就該歸還她原來的主人，不是嗎？
　　誰也沒權利要我回傳回視訊。
　　水涵湮切斷電話，對方不放過她，電話再度響起。這次她把手機一角輕觸水面，浴池就如她的心，泛起一圈圈的小漣漪，一直往外擴散，直到手機沈落水底淹死。
　　蓮蓬花灑的水紛至沓來，在她的肌膚上跳動，釋放了從淫獄中逃脫、又回到平凡人間的情緒衝擊。
　　感到自己的乳房被水湧動，她吸一口氣，將身體往水中一鑽，她潛到水裏去了。在水底潛了一陣，快沒氣了，從水底鑽出來。
　　果然，聽到有人推門進來了！
　　是他，夏慕裏嗎？
　　激動的胸脯讓乳房再次感受被水湧動的感覺，這讓她害怕也讓她心神恍惚。再次潛到水裏躲起來，沒氣了，才又從水裏鑽出來。
　　水涵湮用手抹去臉上的水珠，她故意出聲：“是誰？”
　　在微弱月光下，俺門進來的男人戴着面具，他全身上下僅着一條褪色的牛仔褲，胸膛肌肉堅實，周身縈繞着陽剛氣勢。他看起來像是個日本武士，只是這男人肌膚太白，少了粗獷。
　　水涵湮滿心擔憂，看着他躡手躡腳，來到浴缸旁，那是一個長鼻子的紅色臉譜。臉譜凸出一根長長的鼻子，指看着她二腿之間的女人私密地。
　　別看…不要呀！你是誰？
　　男人沒有回話卻靠了過來，會是他嗎？
　　水涵湮一手遮住雪乳，一手按住私處，只在心裏吶喊：“求你別這樣，說話呀！？”她不敢反抗，頻頻一再臺頭看着窗外，月光開始西斜。看不清楚，輕聲再問：“你，夏慕嗎？”男人沒有回答，隨坐在浴缸邊緣，牢牢的注視着水涵湮，不安份的水，就如不乖的心，藉機爬上長褲，開始滲滴在地上。
　　水涵湮害羞，她讓自己沈入水中，想逃，男人撈起要沈沒的她，大手託着腋下讓她依靠在男人的大腿上。
　　水涵湮二手俺着乳房閉着眼睛，聞到了熟悉的味道，那是和夏慕裏牛仔褲上相同的男人味。她的頭往後仰，想確認是他，後腦杓正好碰到男人堅硬的激凸。
　　沒錯！是他。夏慕裏只要看到自己就會勃起，所以肯定她是夏慕裏沒錯。
　　她安心把頭枕在男人的腿上，問：“怎辦？我愈來愈髒了…”
　　男人伸手按她朱脣，阻止她往下說。手指頭輕巧地溜過她的頸項，然後，向她的乳房滑去。水涵湮吸了口氣，把她的胸脯挺了起來問：“我的乳房美嗎？”
　　男人想從眼洞看清楚，就得更靠近。這讓水涵湮發現，後腦杓傳來的感覺更凸兀了。
　　他頻頻點頭，那面具的長鼻子卻一下一下的敲在乳尖上。
　　訂婚前志偉有的，她都有給夏慕裏。可是今天的情緒很複雜，這副胴體在被老公丟給色狗玩壞之前，再不給他，恐怕就要被暴殄天物了。
　　月夜寂靜，不勝酒力的水涵湮，醉到有些迷糊，被男人從浴缸中撈起，她全身赤裸裸，被放在涵湮水築的單人牀上。
　　這個夏慕裏也真奇怪，即爲她留個房間，怎會擱着紅梨木鈿螺的單人貴妃牀？
　　貴妃牀上的貴妃，真的醉了！
　　那怕一句話都是多餘，接下來她任由男人予取予求…
　　男人一邊迅速脫光自己，一邊用大手在她胸脯上搓揉着，下面的小縫也被粗糙的手指刮弄着，淫液沁溼恥毛了，半醉半醒的她還會皺着眉頭，像要做什麼艱難的決定似的。
　　長鼻子順着她的細腰往下探，那鼻子太長了，想從眼洞看清楚阜丘，長鼻子就會蹭摩到嫩穴。涵湮禁不住挑逗，往上仰起頭。
　　“喔！繼續…不一樣的…舒服！”陷入迷糊的水涵湮在呢喃。男人很貪婪臉愈來愈靠近，連陰蒂被挑逗，她開始渾身顫動。
　　“不…要…進去啊！求你…”長鼻子沒入嫩穴時，她吐出一口氣。
　　戴着長鼻子面具的男人像蜂鳥，進進出出的鑽探蜜源，這讓水涵湮嬌喘着：“夏慕…喔！嗯～”當長鼻子頂到最深處時，涵湮全身在顫抖。
　　長鼻子退出去時，她抬頭，我還要…又進來，她緊咬着牙，這次好深…
　　“夏慕…喔！不行，我要，要到了…快到了！”她緊抓進男人的頭髮，全身顫慄，看來就要高潮了。
　　果真，在長鼻子一陣亂搗，那杵臼裏的蜜液四溢…啊！到了…到了…喔！水涵湮全身顫抖，啊！啊！啊！積蓄的能量全丟了！
　　夠了！當顫慄停歇下來後，她轉成呵…呵…呵的嬌喘，眼睛再也睜不開了，嘴裏還在呢喃，我好熱…我要真的，給我…
　　男人站了起來提着肉棒，很急，插了進去…
　　十多年的心願，終於宿願得償。
　　衝刺…噴泄…那一剎那，她嚶嚀一聲，暈了！
　　一陣淅颯的聲音之後，房內恢復靜默。
　　……
　　當水涵湮抿脣，一臉赧然的醒來時，她感覺有些涼意，赤裸身上多了一件薄絲被。
　　看着牆上的鐘，已經是清晨四點。
　　滿心害羞的穿好衣服，躡手躡腳的走出涵湮水築，走過夏慕裏的牀邊，看他赤裸橫陳在他自己的牀上。
　　羞！她躡手躡腳的想離開，走到門口忽又回頭，去貴妃牀上拿那牀絲被，輕輕蓋在他身上。
　　夏慕裏似有知覺，發出含糊不清的咿呦聲。
　　不只我，你也會累？這惹得水涵湮撲哧一笑，她，突然感覺小穴湧出一股精液。
　　水涵湮羞愧的夾着精液，跑回到自己家裏，正想去沖個澡，卻被張志偉抓到，慘了！直接被壓在地上，掙扎幾下，感覺連地板都溼漉漉的。
　　他，怎會光着下半身？看張志偉的陰莖還滴着精絲，水涵湮心頭一驚，難道老公也參與性愛祭典？
　　我，被幾個男人玩過？體內怎會有那麼多精液？
　　水涵湮來不及細想，張志偉己經把雞巴插進她那滿是精液的陰道，而且毫不費力的就插進最深處。
　　聽水涵湮櫻嚀了一聲，張志偉一臉滿意的說：“好順！真爽…”。老公平時老是罵她的肉穴水不夠，這一次不需調情直接到底，但陰道還是緊緊箝住老公的雞巴。
　　水涵湮感覺自己像偷情被抓到的女人，懷着愧疚與興奮不停的聳動迎合。
　　自從結婚後，她從沒對張志偉這樣熱情回應過，張志偉乎很激動，緊抱着水涵湮的身體猛烈的衝刺，做沒二分鐘，這一次他射精出奇的快，在頻頻喊爽後接着全身亂顫，就射精了。
　　平時只要早泄，他就會咒罵，常嘟嚷要找男人把洞幹鬆一些。這一次他不怪自己早泄，反而一臉洋溢着興奮與滿足。
　　水涵湮的身體深處，第一次同時擁有二個男人的精液，不，可能三個或更多…平時有潔癖的水涵湮卻無力去清洗，看來那壼日本清酒一定有問題。
　　張志偉一臉笑，讓水涵湮心虛不敢反抗，偷人讓她很緊張。他伸手分開修長的美腿，陰道隨着顫顫慄慢慢流出精液，嬌嫩的陰脣有點紅腫，張志偉竟然說老婆你很棒！
　　對於被姦淫一夜而虛脫的老婆，張志偉怎沒追究她癱軟的原因？反而一臉猥瑣，進去整理他拍來的影像。這讓水涵湮嚇到全身打冷顫。
　　一定有問題？


　　第七章、初夜

　　誰沒有初夜？但自古，人人不同。
　　性愛是情愛的結合，但有人視它是單純的慾望發泄，你爽我開心，要怎麼搞，其實沒人管得着。
　　※※※※※※※※※
　　性愛祭典過了二天的午後，蟬鳴啷唧，嗚聲此起彼落，亂中似有音律，好不悅耳。
　　張志偉最近很開心，今天更特別，送了一支新手機給水涵湮。“別再掉下水了喔！我要去臺北採購一些祕攝器材。明天才回來，要開心喔！”他的反常，讓水涵湮心裏的疙瘩，就像午後的蟬鳴，忽起忽落，愈想還真的愈有問題。
　　加上林宗剛、吳承恩二對夫妻連袂到香港玩。四合院子裏只有夏慕裏在家，他找水涵湮過來喝茶。這正合水涵湮的意，這一回一定要問清楚。
　　水涵湮一進門，看見牆角的登山大揹包還沒整理。就問：“你什麼時候下山的？怎登山揹包…”“我泡了一壼老普洱…”二個人幾乎同時出聲，各自表述。
　　“哦！回來忙那事兒…就擱着了。”夏慕裏先是靦腆客套的，手裏端茶，嘴裏謝過水涵湮幫他蓋絲被。水涵湮看他春風滿面；心裏也甜滋滋的，就把“那事兒”想成性愛祭典那一夜，心裏疑竇頓解。
　　只是她還是不免懷疑，老公怎安排情敵參與淫妻？看來張志偉變性了。再想到這二天，老公確實是春風滿面，顯然這二個死黨盡釋前嫌，今後要共享老婆了嗎？
　　二人喝着老茶，從夏慕裏習慣裸睡，聊到高中時候的趣事，清純青澀的感覺回來了，水涵湮讓夏慕裏吻了她。
　　“吻了二回合，怎沒再給我二根腋毛？”
　　“喂！吻一回拔一根，我當年早被你拔光了！”這一次，涵湮沒有給他，但小倆口的親暱像熱戀的情侶。
　　性愛祭典那一夜，她是醉了，於是她認爲，那一切肯定都是真的。
　　“志偉要我去紋身穿環，說會更性感，真的嗎？”這事兒水涵湮被逼很久了，她想聽夏慕裏的意見。
　　“別聽他胡扯，難道你不知道他搞不定你，就跟着吳承恩去嫖妓，志偉勾上了一個刺青穿環的妓女，聽說身材超火辣的，二人一拍即合，正打得火熱呢！”這事兒被麗秋知道後，惹翻了醋罈子，一氣之下斷了他老公的零用錢，麗秋早就對水涵湮舉發過了。
　　“這事兒我知道，只是不想理！我希望他有同性癖的女人後，能夠早點放過我…”
　　“走…我帶你去翻掘咱年輕時候祕密，很多事不是你想的那樣…”
　　“蛤！”他不知道，水涵湮和張志偉有什麼祕密。水涵湮讓他牽着手，二人穿越四合院後的楓林，來到四下無人的地方。
　　“跟我來！”水涵湮拉着夏慕裏往前跑，更深進一處佈滿蜘蛛網，瀰漫着黴味的雜木林，七拐八繞的，漸漸感覺空氣也清新起來，接着天空大亮，是一片梧桐樹林，真是別有洞天！
　　“這裏是我的最愛，如今在你名下了！”買四合院分土地時，男人不好說話，都是女人在計較，夏慕裏沒有老婆，這片荒蕪沒人要，自然落在他的名下。
　　“呵呵…我都不知道，這地方是你的最愛。可惜！梧桐花期過了。”夏慕裏說。
　　“嗯！只要我的身體夠乾淨，它們就會年年開花。”
　　她還乾淨嗎？
　　水涵湮告訴慕裏，她給張志偉的第一次，是躺在梧桐花上發生的。
　　“事後我大哭，結果梧桐樹停了五年纔再開花，但這二年它們又不開花了”
　　“蛤！在這裏。你們不是高中畢業那天，在志偉牀上？”
　　“蛤！那有。你離開後，我天天盼望在等你回來…”涵湮低下頭，更細聲的說：“是…到大學快畢業了，你都沒回來，我…纔在這裏給他的。”
　　夏慕裏有如晴天霹靂，那？高中畢業典禮那晚，和張志偉在牀上做愛的女生誰？水涵湮也沒理他，逕自回憶她和張志偉的第一次。
　　原來水涵湮從小就很喜歡桐花，夏慕里老騎腳踏車，說要載她逛滿是芒果的綠色隧道；而張志偉只會跟着她，到桐花林裏尋幽探祕。
　　桐花林裏有一間廢棄老宅，大學畢業典禮將屆的一個下午，涵湮照舊想進去尿尿時，她發現屋內多了火堆還在冒煙，可能有流浪漢搬進來住？
　　她就叫尾隨在後的張志偉過來說：裏面好像有流浪漢，我怕被抓去強暴，好可怕！你幫我看着…“
　　張志偉開玩笑的說：“與其被流浪漢，不如我先奸了你…”
　　當她尿完起身轉頭時，張志偉果然拖下褲子要奸她，水涵湮轉頭就跑，就在一顆老桐花樹下被抓到，水涵湮第一次把身體給了張志偉。
　　看到這事兒的流浪漢，藉說要散播這事兒，到她家要脅說要娶水涵湮，還說廢棄老宅可以當新房。
　　二家長輩愛面子，又爲了蜂蜜生意，水涵湮只好聽家人安排嫁給張志偉。
　　她說完這段往事，林間蟬鳴啷唧，嗚聲此起彼落，讓夏慕裏覺得十分吵雜，擾得他的腦袋都糊塗了，怎會這樣？可是，張志偉嫌你不是處女啊？
　　“沒錯！他不是我的第一個男人。”夏慕裏有如晴天霹靂，到底誰拿走了她的第一次。難道是流浪漢？
　　而水涵湮在意的是，被流浪漢這一攪和，全村老少都知道她被奸失身。
　　她轉頭罵夏慕裏，當年我在哭的時候，你在那裏？
　　“我在臺北！”
　　“你…”水涵湮指着他的鼻尖，一臉氣。
　　“那，爲什麼這二年它們又不開花了？”
　　“這二年張志偉性癖大變，他一再逼我參與聯誼淫歡，梧桐花看我痛苦，又不再開花了。”
　　“桐花林裏被奸，纔是你和張志偉的第一次。蛤！那我在張志偉牀上看到的女人是誰？”
　　“你…”這一回水涵湮用力拎着他的鼻子，更氣，還淌出了淚。
　　原來，當年夏慕裏知道水涵湮喜歡桐花，卻不懂她的心。而張志偉不知道她喜歡桐花，但不用籌謀給她什麼？帶她去那裏？只要粘着，隨侍在側迎合她就好。
　　當年之所以會引起誤會，是高中畢業典禮當天下午，同學間都漫着離愁，張志偉跟着水涵湮去桐花林。她在桐花樹下看小說，張志偉知道那本小說是夏慕裏送的，就故意把尿液抹在小說上。水涵湮很生氣甩頭就走，跑回村子去找同學江思滎罵他變態。
　　正在玩假髮的江思滎，聽了也跟着罵。還說：要報復這種變態，就是去張志偉的牀上尿尿。
　　江思滎聽水涵湮說不敢，她跳起來說：“蛤！你不敢？我去！”說完甩着長假髮就去了。
　　“涵湮，那你生命裏的男主角是誰？”被這麼一問，水涵湮緩緩地晃腦袋，聲音愈來愈細，終於被啷唧蟬鳴淹沒。
　　她沒說，用哭泣回答。
　　夏慕裏想安慰反被她推開，抱緊，她淌着淚很用力的掙扎。
　　這種掙扎的感覺，怎這麼熟悉？更用力抱緊…又是一陣啷唧的吵雜後，嗚聲再次恢復此起彼落，亂中又有了節律，好不悅耳，二個人的心都平靜了，但涵湮還是沒有說，生命裏的第一個男人是誰？
　　一前一後坐在梧樹下，水涵湮把頭枕在夏慕裏的胸膛上，把當年的故事往下說：
　　和他結婚後，爲了家裏的蜜蜂，我只好嫁雞隨雞飛，嫁狗跟狗走。
　　沒想到拿不出落紅內褲的芥蒂，幾年後張志偉仍沒放下。他受了淫妻小說影響，我都乖乖當狗了，沒想到他還要我去當妓。
　　這些事，夏慕裏回到玉井後有聽到傳說，但爲此搬進四合院後，怎都沒看見呢？因爲院子裏安排淫歡時，都是由張志偉策劃，他會說夏慕裏沒有女伴，要林麗秋去探聽，刻意選在夏慕裏帶隊登山的日子。
　　看來張志偉明知老婆心裏有夏慕裏，就是偏不讓他們如願。
　　“志偉是不會讓咱有接觸機會的。其實我被淫時，很希望你會出現，像老鷹一樣把我抓走…”但這救贖期待一再落空。
　　她放開了夏慕裏的手，起身獨自往回走。夏慕裏的內心深處很痛…很痛！
　　明知四合院的男人都猥瑣，夏慕裏自認是清醒的操弄者，一心企圖想搶回水涵湮，沒想到自己的企圖，只是四合院連環計中的一小部份。
　　夏慕裏，你也被設局了？怪不得水涵湮覺得身體不再乾淨，怪不得這二年梧桐樹不再開花了。
　　一陣吹來，樹梢的蟬鳴啷唧剎那停止，水涵湮攤開雙手迎着風，她很美！
　　她對於衣着始終衷情於一身雪白，只是今天穿得更性感，是一套細肩洋裝，洋裝是彈性來卡布料分成二段，上段是細肩吊着束胸，已有半罩胸墊所以沒穿胸罩，卻能讓乳頭激凸乳暈隱現。
　　中空一個金屬環吊住下半段的短裙。香肩全露，後背全裸，裙襬及膝又小開叉設計，身材曲線畢露，展現無窮的性感魅力。其實她出門時，還外加一件白絲綢長板外套，是夏慕裏要她脫了涼爽。
　　他貪圖的是逆光看那誘人的乳型，如願看她在梧桐林飛舞，他反而沒了主張。
　　夏慕裏你怎那麼笨？怎都沒發現水涵湮心中的無奈？
　　即使身體髒了，水涵湮也沒有錯，全都是夏慕裏你這小子的錯，這下看你怎彌補？
　　蟬鳴啷唧，他學着螳螂捕蟬靜悄悄追上，水涵湮被壓在地上，她沒有生氣，回過頭來，怯怯的拭探：“夏慕！四合院裏發生的，還有涵湮水築那一夜的事，你…都知道了嗎？”
　　夏慕裏半開玩笑的說：“笨笨的我那知道？從小我就只懂得喜歡你，恨不得娶你…”她一臉單純的看着他：“蛤！那你還會像當年那麼疼我嗎？”聽來她充滿無奈。
　　“會！一輩子會。”他眷戀她的感情，貪婪她吹彈可破的白晰肌膚，希望這一切都不會太遲，夏慕裏硬是扳開她的雙腿，他決定今天讓自己置入其中。
　　她，眉眼間有着痛苦的壓抑，喘着氣，雙頰泛着紅潮。
　　扭妮的身驅讓地上的梧桐葉莎莎作響，但滑溜的舌在她小口裏，纏繞、翻攪，令她無法呼吸。
　　大手伸到她的白裙下，沿着大腿，已經掌握那夢寐以求的桃源祕處，內褲該也是白色的吧？
　　“告訴我，你結婚後心裏還有我嗎？”忽地被這樣問，涵湮先是一怔，無語的她委屈地冒出淚水，咬住脣將頭轉向一邊。
　　“爲什麼哭？”見她落淚，夏慕裏臉色一沈，內心在低吼，該哭的是我呀！
　　她沒有回答，二人開始狂吻舌頭不斷的糾纏，待她的舌從脣中掙脫時，夏慕裏感覺這已不同於當年的初吻，感到些微的暈眩。
　　二人這才發現，這段吻是水涵湮主動，她比夏慕裏還更激情，幾乎就像要把這男人喫了一樣。
　　她竟然一直都沒有呼吸，在需索中找尋生命裏的訪客。
　　雖然生命裏的訪客遲到，但終究還是來了！
　　二人彼此都知道，終於要發生了。
　　夏慕裏說：“這一天早該發生的。”她點頭說：“再不喫了我？你就一輩子沒機會了…”涵湮瞪他的調皮樣子，像回到高中小女孩。
　　夏慕裏瞪看着她腋下，那超長卻不捲曲的腋毛。
　　看什麼看？我纔是正牌的水涵湮，從黃毛丫頭起就從來沒有除毛過。
　　“蛤！”夏慕裏，又被打了一記悶棍。不是被張志偉拿刮鬍刀颳了嗎？
　　畢業典禮那晚，到底誰有除毛？誰沒除毛？腦海裏也再次浮現，當年的白色內褲、修長美腿、性感恥毛、脹鼓鼓的陰阜。
　　他不再是當年的懵懂處男，這回他技巧可好的很呢！邊撫摸邊伸手拉高她的短裙，果然是穿着白色內褲，很貼身很柔，連毛都探出來看人了。
　　其怪！這件白色內褲怎那麼眼熟？慢慢褪去它，呈現在眼前，竟然是和當年一個樣的畫面、修長美腿、性感恥毛、脹鼓鼓的陰阜。
　　“似曾相識對吧？豬頭！”
　　“蛤！我…”她和江思滎這二個同學，到底差別在那裏？夏慕裏愣住在那。
　　好再水涵湮主動吻他，才化解了冏境。
　　彼此裸埕後，他低下頭凝視着她，黝黑的眸子裏頭蘊含的情緒，卻是那麼的熱烈澎湃。
　　他低頭用熾熱的脣在她臉上流連，低低啞啞地說：“我要你。”
　　水涵湮被他的熱火給催眠了，她怔怔地回望說：“你這男人，終於成熟了！”她終於放心地閉上眼睛。
　　期待，希望這個男人會給她最美…最美的吻。
　　這一回，沒有十七歲時候的羞澀，他也沒有青少年的莽撞，一切發生得再自然不過，他柔柔地覆上她的脣，吻住了她所有的甜美，水涵湮諮意醉倒在這般陌生，卻又狂熱的熾情之吻裏。
　　他的脣好像要吸乾她的靈魂一般，滑溜的舌鑽入溫潤的口中，緊緊癡纏、漪連不捨，像在找尋當年所有的甜蜜。
　　令人神魂顛倒，水涵湮被吻得渾身酥軟，幾乎喘不過氣來了。
　　“我要你，在這裏…”夏慕裏用更加堅定語氣說。
　　水涵湮順從的“嗯！”了一聲，她不敢再動，睽違十多年的二相碰觸讓她渾身戰慄，心臟在怦怦跳，快得幾乎讓她無法承受。
　　任由亢奮，一點一點地埋進她體內。
　　容納了他的碩大，許久之後，嬌喘的她纔敢生澀的試着挺動細腰、試着迎合，細白的手纔敢開始在他的身上游移輕撫。
　　她，宛如情寶初開少女的反應，讓夏慕裏好生訝然！
　　她，已是人妻，更經歷SM與情慾開發，難不成她的性靈是脫殼金蟬，讓人無法辨識何者真何者是假？
　　水涵湮看穿了他的心，輕笑！似乎有些得意。
　　她的笑臉很天真，像十七歲的養蜂女。
　　片刻，她聳聳肩說：“夏慕…人家說我性冷感，是自己強行抑制，可是我的身子卻是熱情的，只容我接受的男人耐心開發，懂嗎？”
　　“我懂！我愛你就是永遠愛你，不過你不必擔心，我不會強迫你的。”
　　“呵呵～你敢說沒強迫過我？”空氣凝結在兩人之間，停止了流動，不是說不開花嗎？怎有梧桐花偶兒飄落。
　　是她要求，夏慕裏的腰部纔敢再開始挺動，輕緩的在她體內進出，一次深入一次，一次比一次加快了速度。
　　那種舒服，讓夏慕裏有點兒受不了，覺得自己似乎力不從心。
　　因爲，水涵湮的內裏和江思滎的感覺不一樣，緊湊到讓夏慕裏有痛的感覺，可是溼漉漉的感覺很溫暖。
　　“我要你，跟我走，我要獨擁你的一切…”
　　“呀！要我當逃妻…私奔，和你？”這話，讓她連耳朵都紅起來了，卻任由夏慕裏在她白晰的頸子上，種下烙印。
　　啊！太沖動，草莓種的太明顯，夏慕裏伸手想揉散它。
　　“不用！專屬於自己的烙印，我不需欺騙自己，更不用隱瞞。”
　　只是，她哭了！
　　“呵呵…這陣子我特別容易哭，眼淚老是關不住…”夏慕裏伸手幫她拭去眼淚，它又冒出來，不理它，竟就又往下掉了。
　　那從樹梢透下來的陽光，在她起伏着的胸膛上跳躍，蟬鳴吱吱喳喳的在吵嚷。她兩手抱住夏慕裏的頭，底下被黏乎乎的黏着。
　　她微微的擺動着屁股，性愛的氤氳在梧桐林裏瀰散！
　　水涵湮被淫縻挑的芳心蕩漾，兩手往下捧住夏慕裏的屁股，這惹得他又是一陣激狂的抽動。
　　“我唯一的願望，就想有一個溫柔的男人！你懂嗎？”
　　“好，那就跟我回家，現在！”


　　第八章、結局婚禮

　　俯瞰萬家燈火，最美的愛情，在那裏？在那一盞燈裏…即使只有一碗泡麵，也有郁馥的幸福。
　　這個願景，每天都希望再更近一點，但愈是追求往往愈離愈遠…
　　不經意中，故事已經走到尾聲，但卻又是另一個故事的開始
　　※※※※※※※※※
　　梧桐林裏的那一場，不過是追求生理上的釋放，有些人覺得性愛是責任，有道德，有情感的羈絆，所以情慾只能躲在晦暗的房間裏。
　　但是四合院本來就是沒有道德羈絆的伊甸園，而今四合院沒人在家，當然就只有最原始的慾望。
　　他們二人是各自抱着衣服，全身赤裸的手牽着手，一起從梧桐林越過楓樹林，再奔回伊甸園的。
　　從後山回來四合院，會先到後罩房，水涵湮說：“我家到了！”夏里拉着她繼續跑，二人喘呼呼的來到四廂房。
　　“跟我進來！”大手拉着她，夏慕裏似乎下定了什麼決心，連拉帶拖地將水涵湮帶進了自己房間。門也沒鎖，就摟着她說：“這兒纔是我爲你準備的家！”
　　她跑得很喘，悄皮的回：“你是雄鳥？沒雌鳥送上門，乾脆抓我回來嗎？”摟住她的手勁加大，涵湮咬着脣，向來都是反抗的身子，竟然倏地放柔。
　　自從被莫名破處後，每次性交都推拒的手，今天竟主動環上夏慕裏的脖頸，她眼裏甚至還含着淚水，臉上卻笑得好甜美。
　　夏慕裏俯首吻上她的脣，瞬間脣舌馬上開始糾纏，抱她上牀，涵湮抬頭想拉小毯子，正好看見鬥志昂揚的大肉棒。
　　蛤？它，不是性愛祭典那一根！
　　晴天霹靂，她一臉驚訝，馬上扭身背對，想逃，這惹來從後面緊緊的抱住。
　　“這一次絕不讓你跑了！”夏慕裏前胸緊貼她光滑的背脊，抱牢後一手從她左肩攀上了乳房，先實實的抓住。
　　另一手順着臀部曲線往下探，手指再次來到那片柔軟的溼滑之地，黏答答的還很溫暖，這是相識廿年來，第一次這樣抱着。
　　後入式插入，沒有任何矯情的瘋狂做愛，水涵湮愈來愈不瞭解自己，爲什麼會迎合他的瘋狂？
　　夏慕裏一邊把她當做人妻，挺動西洋劍在她的體內瘋狂的蹂躪。想，猛力的征服。另一邊心裏在吶喊：國中三年…高中三年，我三年等過三年，你卻搞到這步田地，才肯臣服在我跨下？我要幹你，狠狠的幹你…
　　水涵湮跟他一樣，也完全失去了理智，嘴裏呢喃自語的說：“回不去了…夏慕，我不再是女神，只是淫婦，想要你就全部拿走…”
　　她再次仰起頭，那透進窗子的陽光，馬上在牆上勾勒出一個少婦的剪影，她挺着胸膛在舞動，貪婪讓她要求的更多。
　　“給我…求你全部給我！”即使全根盡沒了，水涵湮還嫌不夠，於是翻身主動騎騁。
　　夏慕裏一臉驚呀，看着她把雙手舉高，撩起長髮在逆光下渲泄，背…挺直…細腰在搖曳。每個動作呈現，看來都做的很美很淫蕩。
　　不夠！夏慕裏最欣賞的，是他的最愛─腋下，那稀稀疏疏腋毛，顯然長長了。
　　“啊！我不行了…”就說親愛的你別喫的這麼急，慢慢來！
　　“不行，夏慕本來就是我的。”水涵湮箝住肉棒猛扭猛搖，瘋狂的馳騁。
　　“啊！啊！啊！…”夏慕裏不停的，頂它…撞它，好快，才一分鐘她就往後癱軟在牀上，全身顫慄不止。
　　夏慕裏挺腰追了上去，將全身的力氣都用上了，每一下都深插到底，要不就不停的旋轉、研磨，弄得他自己也疑喘如牛，趴在她身上問：“還要嗎？”
　　“我還要…嗯！嗯！嗯！不要停啊！啊！丫…啊！…”
　　窗外就是四合院的中庭，陽光灑落，聽到麻雀吱吱喳喳的在吵嚷，誰也無暇享受着窗外美景。
　　貪婪讓心裏的漣漪一圈圈地向外擴散，快感指數不斷升高，終於讓她腦內再一片空白，激烈的喊叫再次逸出，全身再一次震顫不已。
　　在她高潮之後，夏慕裏死也不想退出，反而繼續在她體內抽動，想將她殘餘的快感推向另一個高峯的頂端。
　　剎那間，任誰都會以爲水涵湮一定會在這樣的快感中昏厥。
　　她沒有！
　　夕陽西下了，溫煦的陽光灑在做愛的裸體上，沒人理會。二人不知做了多久，多少回，換了多少姿勢，直到積蓄的精液，一次一次全部爆噴在她體內。
　　明知沒有了，夏慕裏還是撈起她的雙腿，即使肉棒軟了，他也緊緊的抵住，不容許她體內的精液流出來。
　　“今天會懷孕嗎？我要讓你懷我的孩子…”精疲力盡的水涵湮沒有回答，氣喘呼呼硬是挺身在夏慕裏的臉頰一親，問：“夏慕…你舒服嗎？”
　　推他下來，水涵湮翻身，雪白的乳房壓在夏慕裏的胸脯上，她的舌頭不安分的舔着他的耳孔。
　　“我的溫柔，不可以告訴你的死黨喔！”她的手指在軟軟的烏龜頭上畫圈圈，麻癢的感覺讓夏慕笑着抓住她的乳房猛親。
　　原來…原來和心愛的人做愛，是這麼一件舒服的事呢！
　　對後！你的房裏有沒有裝針孔，拍下我倆做愛的場面，也錄下了聲音？四合院到處有，張志偉這傢伙是不會放過咱倆的。
　　管它。二人囫圇睡去…
　　直到晚風越過窗戶，習習的吹拂着裸體，夏慕裏迷迷糊糊張開眼，發現水涵湮還沒醒，她全身赤裸，就趴在自己胸脯上。
　　伸手開始撫摸她的胴體，豬頭和水靈的女人結合後，竟也會長智慧？他竟然會用手指頭，向她作出無聲的讚美。
　　她似醒非醒，指尖滑移碰觸到乳頭，她就蠕動了一下，睜開眼睛小嘴上揚，很快又閉上了眼睛。
　　任由那兩顆成熟的果子，被夏慕裏諮意把玩，本來疲軟的小乳頭，卻經不起摸挲，又開始尖挺。水涵湮醒了，挪動了下身子，感覺到大腿被硬物抵住。
　　她手往下移，摸索着尋找，卻抓到一隻發燙的烏龜，她羞紅了臉，用小手抓住，問：“你又想要啦？”
　　被這一問，夏慕裏瞬間衝動起來，翻身張口就咬住另一顆成熟的果實，右手飛快地撥開她的腋窩，說：“我還想再來。”
　　水涵湮的反應是把眼張開來，望着他。
　　他俯下去吻她腋下，那超長的腋毛稀稀疏疏，啜吸一口，夏慕裏全身顫抖，衆裏尋她千百度，這纔是女神的體香。
　　把頭往下，看向大腿間的那片草原，毛稀不卷卻晶亮，根本不像淫婦。可是，那顆陰蒂果實卻出奇的激凸，看來是熟透了，極其飽滿的。
　　怎會和張志偉形容的不懂情趣，牀上像死魚，差那麼多？
　　夜漸漸的深，四合院一片漆黑，唯有西廂房的亮光裏，響起了輕輕的音樂！
　　酙滿了酒，給她愛，一個小時又一個小時的，真希望天不要亮，不然世界從此燬滅，佔有的人妻就不用歸還了。
　　能玩就儘量玩，她的肉花蜜蕊，不是被肉槍挑燈夜戰，就是被他溫熱的嘴含着，炙熱的舌頭四處鑽挑。赤裸的胴體不是緊緊擁抱；就是扭動着腰彼此作合。要不然就是在屋裏、屋外四處跑，像追逐什麼一樣。
　　時而在牀上，時而在院裏，每次都得讓她哼哼的聲音漸漸快，漸漸高…直到她渾身一震，從喉嚨裏發出低吟，兩腿緊夾，胸脯一起一伏，底下的小嘴一陣一陣顫動，纔給她精液。
　　當水涵湮從一夜眩暈中清醒過來時，夜燈還沒熄，晨光灑滿牀，人已醒，激情卻未眠。
　　這一天一夜的感覺，似乎是虛幻是假的，但真真假假不重要，重要的是心的饗宴，讓彼此都得到滿足。
　　人妻想到該回家了！
　　赤裸的她不由得大羞，捏着拳頭捶他的胸：“你…怎沒叫我啦！”夏慕裏早穿好衣服，還爲兩人沏一壺老普洱，還爲她放滿一池的熱水。
　　等她從涵湮水築泡過澡出來，果然神清氣爽。溼漉漉的長髮用毛巾高高裹着，接過他遞來的熱茶，整個人舒服地蜷坐在那張紅梨木的古董貴妃牀上。
　　水涵湮瞇着眼喝一口茶，滿足地道：“昨晚好像很瘋狂。”
　　“你呀！現在溫馴的很，昨夜可是狠的要命。”
　　“蛤！哪有。是你每隔二小時就要來一次！”水涵湮理不直氣不壯地反駁，小嘴泛起嬌豔的笑容。
　　四合院還是空蕩蕩的，太陽俏俏爬上芒果樹梢，連芒果都跑不見了。人呢，他們什麼時回來？估算是今天下午吧！
　　“那你陪我去一個地方，讓我完成一個夢想。”夏慕裏這話，讓水涵犯滴沽，男人是不是都一樣，又想完成下半身的夢想？
　　夏慕裏騎腳踏車載着水涵湮，是她找到了當年初吻的石板橋。
　　她攀坐在小時候常流連的那顆土芒果樹上，閒晃着雙腳。她顯然瘦了，不。是老芒果樹又胖了。
　　陽光的眼睛在樹梢間穿梭，但天空不像童年記憶，停在空氣清新的天氣，感覺它不再清純，霧濛濛的。
　　“你好了沒？快下雨了！”雲很快的忘了自己的位置，但她坐在老芒果樹懷裏半個鐘頭了。
　　“不會下雨，那是霾害。”夏慕裏邊專注地畫着素描。
　　在夏慕裏眼裏，只有土芒果樹變老、變粗外，水涵湮和十七歲的當年一個樣。
　　但是她卻想着，只要太陽吵着要下山，二人就該揹着書包，各自回到各自的家。
　　“我很好奇，你不是說要學雕刻，怎會改學畫畫啊？”
　　“我想回來畫下十七年前的玉井，十七歲的童年，還有十七歲的水涵湮。”他塗塗抹抹，用炭筆勾勒出水涵湮生動的臉龐。
　　我們一起離開四合院，帶着泡麵，一起去全是藍天的山上，就你跟我，即使只有一碗泡麵，也有郁馥的幸福。
　　她晃着雙腳笑謔的說：“你這個人還真有點霸道…”夏慕裏低沉地笑了。
　　“我連你脖子上吻瘬也要畫下來。”這話讓她摸摸脖子上的草莓，不覺的臉紅心跳起來。
　　●
　　十月了！偶有秋老虎的日子除外，天氣開始轉涼，芒果的紅火燒完，到玉井喫芒果冰的人少了。
　　芒果市場只剩“紅凱特芒果”，它是玉井農民無意中栽培出來的，每一顆多一斤多，大到無法暇想它是女人的胸部。其實它很漂亮，酸甜酸甜很好喫，可是生不逢時，所以乏人問津，生意清淡，只好拿來當供品，擺在佛桌上。
　　江思滎身材變了，她不再和水涵湮計較身材，從漸漸隆起的肚子，顯然懷孕五六個月了。她不時摸摸肚子，對於無意中栽培出來的“紅凱特”她看來很快樂，不論是男是女，就取名叫凱特。
　　四合院的男人，也很快樂，買了四合院才短短半年，就讓承載在小說裏的思想兌現了。他們讓四合院變成性愛的伊甸園，放縱脫軌的心隨竟揮灑。各自在各自的廂房中，對胴體的需索，對性的無限上綱，成就了活下去的的慾望，高興之餘也端出好菜，和鄰居共享。
　　女人被情慾開發後，也樂得配合，尤其是林麗秋，收羅一羣貴婦專營買狗遊戲，溢注了四合院的女人荒。看來唯一調教失敗的，只有水涵湮。
　　張志偉不再理會她，養蜂女看來堅強卻內心脆弱，她不斷地想着懊惱的童年往事，就像反覆聽着一張有刮痕的CD，總是在同一個地方過不去，不斷的跳針。
　　“好了！夏慕…不要再勸我了。有刮痕的CD，你再怎麼喜歡，即使你聽再多次，刮痕也不會消失。即使你再怎愛我，但那過不去的坎也依然存在。”三十幾歲的少婦，還一如愛裝成熟的少女，老是咬文嚼字的教訓人。
　　她瞄了不爭辯了的夏慕裏一眼，低着頭說：“即使孩子是你的，將來你還是會有芥蒂。”
　　“蛤？我…”十多年的火紅輪替，夏慕裏終於知道，他的天一直是藍的，不過是一片天換過一片天？
　　但是水涵湮一直認爲，不可能，回不去了，天空也不可能回到以前，不再一樣的藍了。
　　“你…會陪我去吧！”她淡淡地問。
　　“呃！”夏慕裏應了一聲，輕描淡寫，一句話就決定小生命的未來。
　　“要去那一家？”他抿了抿嘴，也握住她的手。
　　都已經是深秋，冬天即將到來了！
　　彼此相握的手，彷彿還沾滿了汗水的感覺。
　　進了婦產科，醫生問了水涵湮幾個問題，拿着日曆推算一下，說：“如果這樣的話，喫這個就夠了。這個藥的藥性比較猛，見效快，又徹底。”
　　猛！感覺水涵湮在顫抖。
　　夏慕裏悄悄挽住她的手臂，插話替她問：“有沒有藥性溫和一點的？”
　　●
　　玉井的百年教堂，婚禮現場。
　　沒有華麗的佈置，百年教堂的莊重，讓人覺得這對新人是認真的。新郎是張志偉，新娘是吳承恩介紹那個刺青穿環的妓女。
　　四合院的人全部到齊，所有人的臉上，都掛着新婚的喜悅。而男人們最期待的是，新娘找來六個伴娘，今晚將在四合院舉行充滿性福的聯歡會。
　　水涵湮也到場，她站在角落，看着前夫和妓女譜上圓滿，轉頭的她慢慢往外走，她看來是如釋重負。
　　夏慕裏追上前去，問，那你打算去那裏？
　　她說，想飛…
　　蛤！你再說一次。你。真的要開蜜蜂車遊臺灣？
　　對呀！現在流行精緻農業，網室栽培的水果，需要蜜蜂憂粉，我想開着蜜蜂車逐水果而流浪，即能幫果農授粉收錢，又兼採蜜。
　　這也能算想飛的理由？
　　不，純然只是重溫振翅的暢快。
　　“你看…”她伸手做出開展的翅膀，讓夏慕裏從無袖的腋下看到，她把稀疏卻超長的腋毛全刮掉了。
　　知道在看的他會難過，她也低頭看自己的腋下，再攤開手，負載過重的眼淚滑落！
　　“最純潔的…都在你那兒，還收着嗎？”
　　“蛤！”夏慕裏愧疚的低頭再搖頭。
　　“嗯…拿去，再不好好保管，就真的不再愛你了。”夏慕裏抬頭，從水涵湮手裏接過一個鏽荷包，打開來竟是那個遺落在江思滎牀上的芒果娃娃。
　　那一根根不捲曲的腋毛，在陽光下閃耀，好美！
　　“我算過，我還是純潔的女學生時，高三那一年就有九十九天，被你吻過。加上我幫你黏上去的最特別的一根，剛好湊足一百。”
　　“蛤！最特別的一根，什麼時候？”夏慕裏無言以對，低頭仔細看，那最特別的一根不是腋毛，顯然是恥毛。誰的？
　　“蛤！就畢業典那天，你怎還不明瞭？那就886…保重！”
　　看她走遠，夏慕裏還愣在路邊，一直以爲她不明瞭，原來她一直收藏着，早就明瞭的夢。
　　就在他不知何去何的時候，一部亮麗的蜜蜂車開過來。
　　是水涵湮，原來她早就把蜜蜂車重新裝橫烤漆，好熟悉的亮麗圖案，這可是二人高中時一起設計的。當然，駕駛臺前還有那個叫阿呆的芒果娃娃。
　　她早就準備好，帳篷、鍋具…，連泡麵都帶齊了。
　　唯一沒有帶走的是夏慕裏。




　　第十二篇：【秦月之前世今生（欲天仙前傳）】作者：白樹

　　。1

　　“小月，快把這碗涼粉送到新來的那桌去！”
　　“哦！”秦月擦了擦小臉上的汗珠，急忙從母親手裏接過一碗剛調製好的涼粉，急匆匆的端到了不遠處的小桌上。
　　“您點的涼粉，請慢用。”
　　“哈！終於好了，看樣子挺不錯啊！”
　　“那是，哥早跟你說了，這條街就這家涼粉最正點！小美女，再給我們拿點紙巾來。”
　　“哎，您稍等。”
　　秦月今年十六歲，是臨城市第二中學初三的學生，但她無法像其它同學那樣每天下課就可以回到家喫上熱騰騰的飯菜，然後掏出課本複習功課，她每天放學都要來到母親的這個小攤位上幫忙，直到晚上九十點母親收攤才能拖着疲累的身軀回家寫作業休息，所以，她的功課並不好，不過她也不是很在意學習，因爲她知道家裏的條件根本沒辦法供她讀大學，她準備初中畢業就出來打工，或者幫母親照顧生意，不讓母親再每天如此辛苦。
　　秦月的父親是個長途司機，家境以前還算可以，但近些年跑長途的利潤越來越少，父親的眉頭也越皺越深，以前每次父親跑完一次長途都要在家休息好幾天纔再次接活出門，但家庭的壓力迫使他後來休息的時間越來越少，終於，有一天秦月的父親在開車時睡着了，車子翻出了公路，她的父親就這麼沒了。
　　如今父親已去世多年，以前一直是家庭婦女的母親後來搞了這個小攤位，每天晚上擺攤賣些涼粉炸串之類的小喫食餬口，母女倆的日子也勉強過的下去。
　　忙活了許久，秦月看看時間已經是晚上九點多了，這時候一般是喫宵夜的人最多的時候，但母女倆卻開始收攤了。
　　“唉！別急着收攤啊，給我們來20塊錢的炸串，再來捆啤酒！麻利的！”正當母女倆開始收拾桌椅板凳的時候，幾個把頭髮染成黃黃綠綠鳥窩一樣的小青年來到了攤位上，大聲的對秦月母親說道。
　　“大哥，我們要收攤了，我女兒還要回去做功課，要不您明天再來？”秦月的母親叫李春梅，聽名字就知道是個鄉下女人，她老實本份，性格柔弱，年輕時也是村裏的一朵嬌花，後來被同村跑長途發家的秦月父親追到手，帶到了城裏生活。
　　儘管已經三十多歲，但李春梅仍風韻猶存，因爲她個頭嬌小，所以歲月的痕跡在她的臉上似乎並不明顯，嬌小的身材，小小的骨架，鼓鼓的胸脯，圓圓的屁股，不得不承認一般男人見到李春梅後都會覺得這女人簡直猶如一個熟透了的水蜜桃般讓人感到口乾舌燥。
　　“收個屁攤！這才幾點，麻利的！別惹哥幾個不痛快啊！”爲首的黃毛眼睛一斜，惡狠狠的對李春梅說道。
　　“小月，去把炸串拿出來吧……我把爐子重新點上……”李春梅無奈的說道。
　　“哦！”秦月趕緊從一旁堆放了一半桌椅的小三輪車上拿出一個塑料袋和幾個小盤子，把塑料袋中的炸串拿出，擺放在小盤子上。
　　半個小時過去了，幾個黃毛仍然在吵吵鬧鬧喫喫喝喝，絲毫沒有要走的意思，秦月已經把課本攤開在一旁的小桌子上，認真的寫着作業。
　　“老闆娘！過來！”爲首的那個黃毛似乎已經喝的醉醺醺了，他對着在一旁打掃地面的李春梅叫道。
　　“哎，來了，幾位還要點什麼？”李春梅趕緊走過來問道。
　　“過來！過來點，我給你說……”黃毛神神祕祕的沖李春梅眨了眨眼睛，小聲說道。
　　李春梅猶豫了一下，但還是俯下身子把耳朵湊了過去。
　　“老子要喫……大白饅頭！”
　　可當她剛把姿勢擺好就感到一隻大手從她的領口伸進了她的胸前，緊緊握住了她的一隻乳房，狠狠的揉捏了起來。
　　“哎！你……你幹嗎！你鬆開！哎呦！”李春梅頓時滿臉通紅，急忙抓住伸進她領口的胳膊想把它抽出來，但黃毛的力氣似乎要比她大的多，她只感到胸前的嫩肉被這隻手掐的生疼，不由的尖叫了一聲。
　　“媽的！這老婊子還真有料！又大又軟！哈哈哈哈！”黃毛放肆的大笑起來，周圍的幾個混混也一臉淫笑的看着在黃毛懷裏掙扎的李春梅。
　　“你們！你們放開我媽！”秦月顯然也注意到了這邊的情況，她趕緊跑過來拉住黃毛的胳膊。
　　“去你媽的！還他媽沒輪到你呢！急個屌！操！”黃毛反手一巴掌抽在秦月臉上，把她一下抽倒在地上。
　　“看他媽什麼看！沒見過小兩口打情罵俏啊！滾蛋！”附近的幾個攤主看到了這邊的情況急忙圍了過來，但一旁的幾個小混混卻忽然從背後抽出了幾把閃爍着寒光的砍刀，在幾個攤主面前晃了晃，幾個攤主頓時猶豫了，在秦月家的攤位前進也不是，退也不是。
　　“放開她！”正當秦月急的眼淚都流出來不知所措的時候，一聲稚嫩的低吼在耳邊響起，秦月扭頭一看，原來是經常在附近晃悠的一個小乞丐。
　　這個小乞丐年紀不大，好像也就16，7歲的樣子，他的衣服沾滿了黑乎乎的泥土和污漬，頭髮一縷縷的粘在一起，臉蛋也黑乎乎的看不出長相。秦月每天會把客人喫剩下的涼皮炸串啥的打包在一起，然後在收攤的時候送給這個小乞丐，看着這個小乞丐捧着東西狼吞虎嚥然後對她說聲謝謝。
　　小乞丐也會在秦月母女倆收攤後幫她們把小三輪車推上前面的那個小坡，幾乎天天如此，已經持續了兩三個月了。
　　而今晚，是秦月聽到小乞丐除了那具謝謝以外的第二句話。
　　“媽的，小叫花子？這裏啥時候輪到你出頭了？”爲首的黃毛正洋洋得意的捏着手裏的嫩肉享受快感時忽然被人打擾了，頓時感到一陣不爽，他把一臉淚痕的李春梅推到一邊，惡狠狠的對小乞丐說道。
　　“你們，別欺負她們！”小乞丐說話似乎不太利索，看起來他已經很久沒說過一句完整的話了。
　　“小傻逼！這倆騷娘們是你罩的？嗯？”不等黃毛髮話，一旁的一個混混舉着明晃晃的砍刀拐着八字步來到了小乞丐面前，把砍刀橫過來敲打着小乞丐髒兮兮的腦袋一臉壞笑的說道。
　　“滾開！”隨着小乞丐忽然一聲怒吼，剛纔還一臉得意洋洋的混混忽然從小乞丐面前倒飛了出去，滾落在了幾米外的地方，捂着肚子直打滾。
　　“操！弄死他！”衆黃毛愣了愣，他們還真沒看清楚同伴是怎麼飛出去的，但酒能壯膽，幾個人剛喝了這麼多早已分不清親爹是誰了，聽到黃毛的叫聲幾人立刻一擁而上，舉着砍刀就朝小乞丐身上招呼了過去。
　　“我操！”
　　“哎呦媽呀……”
　　“呃……”
　　小乞丐猶如一陣黑風般，左躲右閃避開刀鋒，時不時打出一拳，踢出一腿，反擊在幾個混混的身上，而那幾個混混都是被小乞丐一擊而倒，倒下的人不是捂着臉就是捂着肚子在地上痛的直打滾。
　　“呃……”黃毛驚呆了，他是最後上的，但看到前面幾個人外扭七八的躺在地上呻吟後他的酒立刻被嚇醒了一半，他膽怯了，站在小乞丐面前不敢動彈，生怕那雙黑漆漆髒兮兮的拳頭砸在自己身上。
　　“小……小哥！誤會！這都是誤會！！！您老消消氣，消消氣哈！”黃毛見小乞丐向自己走了過來，頓時慌了，趕緊陪着笑臉說道。
　　“喫完東西……要給錢！”小乞丐盯着眼前的混混，忽然來了句這話。
　　“是是是！您老說得對！當然得給錢！！呵呵，我給！我給！”黃毛急忙從褲兜裏掏出一把鈔票，紅的綠的一大堆，也不管是多少，趕緊把錢塞到一旁看呆了的李春梅手裏。
　　“你欺負她了……要賠錢！”小乞丐又來了一句。
　　“啊？”黃毛愣了一下，卻看到小乞丐又朝他走了一步，急忙來到幾個還倒在地上呻吟的混混身邊，開始從他們的口袋裏搜錢。
　　“媽的！你他媽出門就帶八塊錢？操你媽的！天天跟老子混喫混喝！還他媽這麼廢物！”黃毛罵罵咧咧的從幾個混混身上又搜了一堆花花綠綠的鈔票，塞到了李春梅手裏，李春梅此刻手裏的鈔票已經多的握不住了，她乾脆把錢捧在了懷裏。
　　“小哥……我們可以走了吧？”黃毛見小乞丐走到一邊扶起了秦月，也不理他，趕緊連踢帶踹把幾個地上的混混弄了起來，一溜煙的跑了。
　　“這位小兄弟……謝謝你了……”李春梅見混混們走了，趕緊把懷裏的鈔票放到小錢箱裏，走過來道謝。
　　“我……餓了……”小乞丐也不客氣，看着李春梅開了口。


　　。2

　　“慢點喫，又沒人給你搶，哈哈，媽，他好逗！”秦月一臉笑意的看着在桌上捧着一大碗麪條刺溜刺溜大喫的小乞丐忍不住笑出聲來。
　　“你這孩子，怎麼說話的！別人救了咱們，就是咱們母女的恩人！要尊重人家！”李春梅在一旁板着臉訓斥道。
　　“哦！”秦月撅了撅小嘴，不滿的看了看埋頭喝麪條的小乞丐。
　　小乞丐剛纔在她們家的浴室洗了個澡，洗了差不多大半個小時纔出來，他出來後穿着秦月父親以前的睡衣，顯得有些寬鬆，但秦月還是感到這傢伙似乎變了個人。大大的眼睛，高高的鼻樑，薄薄的嘴脣，長長的頭髮，自己還真沒注意到原來這小乞丐還是個小帥哥。
　　“喂！你叫什麼名字啊！”秦月見小乞丐喫的差不多，湊上前問道。
　　“周……周耀陽。”小乞丐看了秦月一眼，又把頭埋低，咕嚕咕嚕把碗中的湯水喝了個乾淨。
　　“周耀陽？名字還挺洋氣呢！喫飽了沒？”秦月的上半身趴在飯桌上，小腳輕快的在下面翹來翹去。
　　“嗯……我還想再喫一碗……”小乞丐不好意思的撓了撓頭。
　　“啊？都三大碗麪條了！還沒喫飽？”秦月瞪着眼睛驚呼道。
　　“別人是男孩子，正在長身體的時候！飯量大點是正常的！瞧你一驚一乍像什麼樣子！快去下面去！”李春梅在一旁停下手中正在串炸串的鐵條，不滿的朝女兒訓斥道。
　　“哦……哼！”秦月撅着小嘴對周耀陽做了一個鬼臉，一蹦一跳的跑去廚房給周耀陽下面去了，窮人的孩子早當家，秦月在父親去世後不久就學會了做家務，周耀陽剛喫完的這幾碗面都是秦月下的。
　　“小陽，阿姨這麼叫你沒事吧？”李春梅說話仍有些小心和謹慎。
　　“嗯！”周耀陽點了點頭。
　　“你多大了？”
　　“十六，快十七了！”
　　“老家在哪？”
　　“老家？原來的家麼？在東面幾百裏外的山上。”
　　“啊？山上？那你家大人呢？”
　　“我師傅幾個月前去世了……”
　　“你沒父母？”
　　“沒。”
　　“哎呦，瞧這可憐孩子……小月！給小陽面裏多加兩個雞蛋！”
　　“媽！就剩兩個雞蛋了！他剛纔都喫六個了！”
　　“你這孩子！平時也不多買點雞蛋放家裏！”
　　“媽！誰知道這傢伙像個飯桶，這麼能喫！”
　　“去！把冰箱裏那塊牛肉拿出來切點絲，給小陽下面裏去！”
　　“哦……”
　　喫飽飯，聊會天，已經到夜裏11點了，李春梅和秦月都回屋睡覺去了，周耀陽躺在客廳的沙發上，蓋着軟綿綿的薄被，兩眼睜得溜圓，這是他下山以後喫的最飽最美味的一頓飯，他感到現在渾身的血液都在飛速循環着，彷彿和他的心裏一樣感到興奮和愉悅。
　　周耀陽還沒記事的時候就被一個老道收養了，聽老道說他父母在外面遭了橫禍，就他一個人活了下來，被老道順手撿到了，他母親包裏有他的嬰兒證，嬰兒證上的名字是周耀陽，所以他就一直叫了這個名字。
　　老道是個奇人，收養他的時候就已經過百歲了，在他稍微記點事的時候就開始讓他學文習武，他還四五歲的時候就已經天天因爲扎馬步打木樁而哭的哇哇亂叫了，但老道似乎毫不關心，嫌他哭煩了上去就是一腳，把他揍到不敢哭爲止。
　　老道是道士，教給他的當然是一些道家的功夫和道法，他練的最深的一門功夫是十三太保橫練金鐘罩，用老道的話來說想揍人要先學會捱揍，保住小命最重要，所以讓他先練習這門硬氣功，直到去年周耀陽整整練了十多年才把這門功夫練至小成，而剛練成不久老道就去世了。
　　周耀陽在山後埋了老道，在老道的墳前擺上老道平時最愛喫的烤雞烤魚烤山豬，然後守了七七四十九天的靈，才依依不捨的下了山。
　　下山後周耀陽頓時被眼前這個花花世界晃花了眼，不過他一身奇怪的裝束和愣頭愣腦像個小白癡一樣的神情是個人都很嫌棄他，他想找個活計養活自己，卻因爲年紀太小而沒人願意要他。
　　於是周耀陽就這麼一路流浪來到了這裏，在一天晚上躺在地上捱餓時一個漂亮的小女孩把一飯盒涼皮和炸串送到他面前，一臉笑意的示意他喫。
　　周耀陽確實餓壞了，他稀里嘩啦的幾下就把飯盒裏的東西喫了個精光，說了聲謝謝，那小女孩這才一臉滿意的回到她和她母親的小攤位上，收拾東西撤攤。
　　周耀陽看到這對母女推着滿滿的三輪車費力的上坡時他趕緊小跑到車後幫她們推車，直到推到坡上才又回到避風的房檐下繼續發呆。
　　就這樣，周耀陽每天晚上喫秦月的涼皮和炸串，再幫她們倆母女推車，因爲有口飯喫了，所以周耀陽就在這個地方安穩的呆了下來，直至今天，他揍跑了幾個小混混，被秦月母女拉到了家裏。


　　。3

　　夜裏差不多12點多了，周耀陽也有了濛濛睡意，正當他半夢半醒的時候大門被打開了，一個一身酒氣的高大男人走了進來。
　　他似乎沒注意到沙發上還躺着個人，就這麼晃晃悠悠的走進了李春梅的臥室。
　　周耀陽有些不確定這男人是誰，因爲他沒見過這男人，但這男人輕車熟路的開門進屋，又似乎是這家的人，應該是秦月的父親吧，周耀陽如是想到。
　　“健哥，你怎麼來了……”李春梅屋裏的檯燈被打開了，隨後裏面傳來了李春梅的聲音。
　　“呵呵，想你了唄……來給哥親親，小騷貨……”
　　“哎！滿身的酒氣！哎呦！輕點，疼……”
　　“媽的，睡覺還穿個雞巴衣服，趕緊脫了……”
　　“你……你先去洗洗吧，滿身的酒味……”
　　“洗個雞巴，瞧你這一對大奶子老子就忍不住了，趕緊的，脫乾淨給老子咬幾下，老子今晚非得把你這個小騷貨操趴下……”
　　“哎呦……輕點……好痛……”
　　“咋了？今天這騷肉這麼嬌貴？”
　　“不……不是……是晚上被人抓傷了……你看，還有紫印子呢……”
　　“誰他媽敢動老子的女人？”
　　“哎呦你輕點聲，小月睡覺了，外面還睡了個孩子。”
　　“到底咋回事？”
　　“晚上有幾個小青年來攤上鬧事……這裏是被他們抓傷的……還好外面那孩子幫我們娘倆解了圍。”
　　“媽的，老子的地盤上也有人敢鬧事？”
　　“你小點聲！晚上出事的時候又不見你這麼能耐！”
　　“梅子，你放心，這事我一定會給你個交待！”
　　“別惹事了，我們娘倆只想安安穩穩過日子……”
　　“一碼歸一碼，這他媽在打老子的臉，老子要不把這事擺平了以後還怎麼混？”
　　“你也不小了……也該出來做點正行了……”
　　“這事以後再說，先給老子咬幾下，媽的，憋了幾天了，今晚非得讓你這個小騷貨解解饞過過癮！”
　　“去！沒正行……哎呦！好臭……你先去洗洗吧……”
　　“在你嘴裏不一樣洗！別他媽廢話！快點！哦……爽……吸，使勁吸……對……”
　　周耀陽聽着房裏的聲音感到渾身發熱，臉上發燙，他不知道咬是什麼意思，但奶子和操還是清楚的，想到李春梅那鼓鼓囊囊的胸脯，周耀陽感到自己的肉棒直挺挺的立了起來。
　　“差不多了，跪到牀上，把你那個肥屁股撅起來……”
　　“小點聲弄……外面還睡着個孩子呢……”
　　“知道了知道了，撅高點！嗷……”
　　“嗯……”
　　“媽的……梅子，還是操你爽……水又多……逼又緊……這他媽操起來跟個二十多歲的大姑娘一樣……真他媽爽……”
　　“輕點……別使勁頂我裏面……難……難受……”
　　“媽的，不使勁頂你能舒坦？裝你媽！臭騷逼！”
　　“你……你小點聲……啊……”
　　“騷貨……夾緊點……再夾緊點……對……哦……”
　　“哎呦……你輕點捏……疼着呢……”
　　“媽的！明天讓我查出來是哪些個王八蛋非得剁了他們的狗爪！”
　　“你……你少惹點事吧……”
　　“轉過來躺下，還是趴你這身軟肉上操你舒服……媽的，肉墊子一樣……真他媽爽……”
　　“你動靜小點……把外面的孩子吵醒了怎麼辦……”
　　“吵醒了叫他進來一塊操你！騷逼！”
　　“去你的！”
　　“嘿嘿……”
　　啪……啪……啪……在沉而有力的皮肉撞擊聲下，周耀陽輾轉難眠，他已經覺得很困了，但此時渾身燥熱，怎麼換姿勢也睡不着。不知過了多久，直到屋裏的聲音平靜下來，傳來了一陣粗重的鼻鼾聲後，周耀陽才迷迷糊糊的沉睡過去。


　　。4

　　第二天一早，秦月起身洗漱的時候吵醒了周耀陽，他瞇着眼睛偷看到穿着一身卡通圖案睡衣的秦月捻手捻腳的走進廁所，發出一陣呲呲的水聲，而後秦月又去到廚房打水洗漱，直到再回屋內換好衣服，在經過周耀陽身邊時還停下來了一小會細細打量了他一番才輕快的開門走了。
　　中午喫完飯那個叫健哥的高大男人才走，他走之前盯着周耀陽看了一會，也沒說什麼。李春梅一臉尷尬的招呼周耀陽過來幫她穿炸串聊家常，一般都是李春梅問什麼他答什麼，然後就是李春梅自顧自的說話，一下午嘴都沒閒着，似乎說的很痛快，周耀陽就這麼默默的聽着，也不插話。
　　李春梅對周耀陽的表現似乎很滿意，到了下午5點的時候李春梅準備出攤了，周耀陽趕忙過去幫李春梅裝車，然後主動來到前面蹬車，讓李春梅在一旁走，李春梅顯得步伐很輕快，家裏有個男人的感覺就是不一樣，心裏有底氣多了。
　　晚上6點多的時候秦月來到了小攤上，見到周耀陽忙裏忙外的樣子傻樂了好一會，最後還是被李春梅一頓呵斥趕到攤後刷盤子去了。
　　晚上9點多的時候，一羣人來到了李春梅的小攤前。
　　“鷹老大！就是這小子！”
　　聞聲抬頭，周耀陽看到了昨天的黃毛領了一羣人站在他面前，黃毛今天似乎很囂張，大概和他身旁一羣刺龍畫虎的壯漢有關，這些人一個個眼神兇悍，滿臉橫肉，比昨天捱揍那羣瘦胳膊瘦腿的小混混看起來厲害多了。
　　“小子，昨天是你揍了我兄弟？”當！走在最前面的一個瘦高男人一腳踢翻了他面前的桌椅，把小攤上剩下的幾個客人嚇得扭頭就跑，錢都沒付。
　　這男人看來就是黃毛口中的鷹老大，他眼神犀利，步伐沉穩，雙臂長而有力，周耀陽看得出來這人應該是外家拳法上的高手。
　　“你……得賠錢！”周耀陽放下擦桌子的抹布，絲毫不懼的望着眼前這個瘦高男人面無表情的說道。
　　“呵呵……有點意思……”鷹老大笑呵呵的打量起面前的男孩，有些蒼白的秀氣臉蛋，快到肩膀的一頭長髮，瘦瘦的，也不高，還穿着一身不太合身的老舊T恤和短褲，怎麼看也不像是個練家子的模樣。
　　一旁的秦月和李春梅早已嚇傻了，被十幾個滿身紋身的粗壯男人團團圍住，不壞好意的上下打量她們身上鼓鼓脹脹的地方，一臉要把她們喫到肚裏的表情，她們哪見過這種陣勢。
　　幾十米外的一條小巷內，三十多個同樣一陣紋身五大三粗的混混擠在這裏抽菸聊天，就在鷹老大來到小攤踢翻了桌子的時候，一個瘦小的青年一溜小跑擠進了巷子裏，他來到一個高個男人面前一臉討好的說道：“健哥，那幫人來了！”
　　“賠錢！”周耀陽見到鷹老大向他逼來也不後退，反而走近一步伸出了手。
　　“賠錢沒問題！不過我要看你有沒有命拿！”鷹老大的眼神閃過一絲厲色，他忽然猛地棲身向前，單手化爪，閃電般向周耀陽的脖子抓來。
　　好快！周耀陽喫了一驚，他立刻提氣閉聲，揮出雙拳，絲毫沒有閃躲的意思，在鷹老大的如鉤般的鐵爪抓到他脖子的一瞬間，他的拳頭也狠狠的砸在鷹老大的小腹上。
　　“嗯！”鷹老大一聲悶哼，一個後仰躲開朝他面門揮來的拳頭，又是一爪抓在周耀陽的額頭上，狠狠的向下一扯，通常人被他這麼一抓，估計整個臉上的皮肉都會被他撕扯下來，但周耀陽眼都沒眨，又是一腳狠狠的踹在了鷹老大的大腿內側。
　　“媽的！硬氣功！”大腿內側是人的軟骨之一，就像肋下，脖頸一樣，被重擊到後會出現短暫的失衡現象，就如此時的鷹老大，他一瘸一拐的向後連退了好幾步才穩住身子，後面的幾個馬仔急忙沖上來扶住鷹老大，一臉驚愕的看着面前瘦瘦矮矮的小男孩。
　　“賠錢！”周耀陽皺着眉頭看了看身上領口被撕爛的T恤，眼神也變得有些兇惡，這是他第一次穿純棉T恤，雖然是秦月父親的舊衣服，但這麼好看這麼舒服的衣服才穿了一個白天就被人撕破了，他現在的心情很不好。
　　“賠你媽！上！砍了他！”看到自己苦練了十幾年的鷹爪功打在別人身上屁事沒有，別人打自己一下呲牙咧嘴疼半天，這架還怎麼打？鷹老大咬了咬牙，也顧不上臉面，扭過頭對身後的馬仔發話了。
　　馬仔們聽到老大發話了，立馬一個個從背後抽出了半米多長的砍刀，一擁而上向周耀陽撲來。
　　“健哥，我們上不上？”幾十米外的小巷口，剛纔那個報信的瘦小青年看着周耀陽和鷹老大的十幾個手下打作一團後對一旁的健哥問道。
　　“再等等……”健哥點上一根菸，悠悠的吸了一口，饒有興致的看着不遠處的羣毆，不過，那場面雖然看似在以多欺少，但不斷倒下的似乎都是鷹老大的馬仔……
　　“老大！這小孩是他媽怪物啊！砍不動啊！操！”一個滿頭大汗的馬仔一臉驚恐的扭頭對站在後面滿臉鐵青的鷹老大說道。
　　鷹老大此時有些後悔了，他萬萬沒想到到一個不起眼的小攤上會出現這麼一個硬茬，看到一把把砍刀砍在周耀陽身上連層皮都劃不破，他知道這小子的硬氣功已經修煉到很高境界了，起碼在他的見識裏，能把硬氣功修煉到這種境界的人全國都沒幾個，但怎麼今天就被他碰到了一個。
　　“停手！”鷹老大見短短幾分鐘自己的人已經倒下了一半，各個捂着肚子捂着臉躺在地上打滾，有的甚至已經失去了意識昏迷了過去他頓時有點坐不住了，大喊了一聲停手。
　　周耀陽此時身上的T恤已經被砍刀砍成了一條條破布條，就這麼稀稀拉拉的掛在身上，他皺着眉頭把身上的布條扯下扔到一邊，袒露出自己精壯但略顯單薄的上身，雙眼炯炯有神的盯着鷹老大，不知道這傢伙又想搞什麼鬼。
　　“這位小兄弟好身手！不知道師承何處？”鷹老大走向前，抱了個拳，客氣的對周耀陽說道。
　　“賠錢！”周耀陽才懶得和這人廢話，打又打不過他，還弄爛了自己的衣服，周耀陽能給他好臉纔怪了。
　　“好說……好說……小兄弟，咱們也算是不打不相識，不如今晚我做東，小兄弟去我那讓我好好賠罪一番如何？”鷹老大眼角抽了抽，沒想到這小子這麼不給面子，自己怎麼說都是幾條街上的老大，手下五六十個兄弟，被個小孩這麼落面子，心裏那是相當的不爽，但畢竟拳頭沒別人大，好漢不喫眼前虧的道理鷹老大還是懂的。
　　“呵呵，鷹老大今天這麼有閒心，跑到我地盤上和我的小外甥拉關係？”正當周耀陽準備開口的時候，他看到健哥領着一幫人從後面圍了過來。
　　“你外甥？”鷹老大扭頭看到了健哥，眉頭皺了起來。
　　“老大……怎麼辦？”黃毛有點慌了，他看着周圍比他們的人還多出一倍的健哥手下，各個面色不善的看着自己這幫人。
　　“健哥，這次我鷹老三認栽！明晚我們在龍鳳茶樓再好好說道這事，如何？”鷹老大見勢不如人也不廢話，光棍的認輸投降。
　　“哈哈哈！好說，好說，那明晚恭候大駕！”健哥的心情似乎不錯，笑呵呵的回應道。
　　“走！”鷹老大青着臉，帶着互相攙扶的十幾個馬仔灰溜溜的離開了。
　　“叫嫂子！”見鷹老大走遠，健哥走到小攤前笑瞇瞇的看着周耀陽和呆在一旁的李春梅母女。
　　“阿嫂！”三十幾個混混同時對李春梅鞠躬行禮。
　　“啊……？”李春梅頓時有些不知所措起來，她一直都是健哥的姘頭，從未在人前露過臉，更沒有被健哥的手下尊重過，這還真是破天荒的第一次被這麼一堆五大三粗的壯漢叫嫂子。
　　“呵呵，梅子，你這小外甥叫啥來着？”
　　“小陽，周耀陽……”
　　“哦……小陽……叫姨夫！哈哈哈哈！”


　　。5

　　“來，梅子，嚐嚐這個，咕嚕肉，你不是喜歡喫甜食麼，這個甜絲絲的，肯定和你口……”
　　“不能再喫肉了，再喫肉我又要增肥了……”
　　“肥點好，肥點幹……那啥的時候……對吧……嘿嘿……”見到李春梅瞪着他，健哥嘿嘿乾笑了兩下，自顧自的把一塊咕嚕肉夾進了李春梅的碗裏，李春梅這才緩下神情，美滋滋的把肉放到小嘴裏，細細嚼咽。
　　那晚的事過去幾天了，從那晚後健哥幾乎天天來李春梅家，今晚還請了她們一家人來飯店喫飯，秦月的臉色有些難看，她非常不喜歡這個叫油裏油氣的老流氓，自從母親擺了那個小攤以後不久，這個老流氓就纏上了母親，後來不知道什麼時候開始兩人就好上了。
　　當時的秦月還小，還在上小學，後來上了初中懂了事才知道母親成了這個老流氓的情人，甚至連情人都算不上，最多算個姘頭，因爲這老流氓經常一個月都見不到一次面，壓根沒真正關心過母親，只是想起來了就跑到自己家裏拽着母親關了門就是一陣裏啪啦的猛操。
　　儘管李春梅每次都哀求這老流氓做的時候輕聲點，但爲了自己爽快，健哥從來都是大起大落重手重腳的操她，一點沒有憐香惜玉的意思，畢竟李春梅的年紀擺在那，一個虎狼之年的寡婦，碰到了一個體力好雞巴兇的男人，其中的苦與樂只有自己最清楚。
　　但這幾年來，確實是健哥頭一次帶着母女倆加上週耀陽來到飯店大大方方的喫飯，見到飯店的服務員對她恭敬的叫着嫂子，李春梅感到有些飄飄然，顯然她很享受現在這種氛圍。
　　“小陽，你是哪裏人？”健哥招呼了一圈，見大家喫的差不多了，就讓服務員上了點心和水果，自己泡上清茶點上煙，悠悠的和周耀陽聊起了家常。
　　“東面幾百裏外的山上……”此時周耀陽還在捧着個豬肘子大啃，他聽到這個“姨夫”對他說話，馬上嚥下嘴中的食物回答道。
　　“家裏還有親人麼？”
　　“沒了，師傅前幾個月去世了，我才下山來到這裏……”周耀陽搖了搖頭。
　　“好！”健哥聽後頓時雙眼發亮，叫了聲好。
　　李春梅和秦月奇怪的看着健哥，人家都孤兒一個了，你還在這叫好？
　　“小陽，你看你梅姨和月姐對你怎麼樣？”健哥收斂了下神情，喝了口茶，又開了口。
　　“對我很好。”周耀陽認真的點了點頭，不嫌棄他，給他飯喫，還願意收留他，李春梅和秦月確實是周耀陽下山到現在認識的對他最好的人。
　　“以後你梅姨就是你親姨，你月姐就是你親姐！你看怎麼樣？”
　　周耀陽看了看健哥，又看了看一旁默不作聲的母女倆，有些爲難的開了口：“秦月……她好像比我小……”
　　“小？小更好！那以後讓小月給你當媳婦！哈哈哈哈！”健哥大笑起來。
　　“媽！”秦月不滿的撅着嘴開了口。
　　“健哥……你瞎說啥呢！”李春梅也有點聽不下去了，這是我女兒，又不是你女兒，我都沒說啥你就把我女兒送給人做媳婦了，哪有這樣不要臉的人。
　　“梅子！聽我的！小陽現在可是盤龍臥蛟，以後必然要一飛沖天！小月跟着小陽以後包她喫香的喝辣的！”健哥大手一擺，豪氣的說道。
　　“去你的！小月以後嫁誰她自己說了算，我都管不了，你瞎操個啥心！”
　　“傻娘們就是頭髮長見識短！以後有你娘倆哭的時候！”健哥也不願多說，不以爲然的點上根菸抽了起來。
　　晚上，健哥又睡在了李春梅的牀上，一番折騰後，他摟着滿身細汗的李春梅說着牀頭話。
　　“梅子，讓小陽過來幫我幾天……”
　　“啥？幫你？”
　　“嗯，最近地盤上不太平，有小陽幫我，有些事就簡單多了。”健哥瞇了瞇眼，眼中閃過一絲厲色。
　　“可……可小陽還是個孩子……你可別害了他啊！”李春梅一臉的擔心，她當然知道健哥是做哪行的。
　　“害他？我可是比你還稀罕他！放心好了，就一個星期！一個星期後我把他完完整整的給你送回來，還會給他辛苦費，不讓他在你這裏白喫白喝，如果你願意讓他一直跟着我那更好！”
　　“不行！這麼小的孩子不能跟着你瞎胡混，萬一你把他帶壞了怎麼辦！”李春梅一臉的不情願。
　　“扯他媽什麼蛋！這年頭老實男人有個屌出息？是能賺到錢還是能當上官？一個大山裏出來的孩子跟着你這傻娘們天天賣炸串能有出息？我這是爲他好！”
　　“你……你保證他會沒事？”李春梅有些意動了，健哥的話糙理不糙，這年頭確實是這樣，男善被人欺，女善被人騎，小陽趁着年紀小跟着健哥見見世面貌似也不錯，起碼比天天跟着她賣炸串強。
　　“嗨！就他那身功夫，我他媽被人砍成八段他都屁事沒有！你擔心個球！”
　　“那……那……”
　　“別這那的了，這事就這麼說定了！明天中午喫完飯我就帶他走，一個星期後再把他送回來！”
　　見健哥如此強硬，李春梅也不好再說什麼，默默的點了點頭。
　　第二天，健哥果然帶着周耀陽走了，見梅姨答應了，說讓他去幫健哥辦點事，周耀陽也沒多說話，聽話的點了點頭，悶聲和健哥走了。
　　一個星期後，健哥果然守信的把周耀陽帶了回來，把周耀陽交到李春梅手裏他就走了，臨走留下了一個書包，書包裏有半包的鈔票，足有好幾萬塊。
　　周耀陽還是那副木訥的表情，把書包交給了李春梅。
　　“咋這麼多錢？”李春梅打開書包後喫了一驚。
　　“姨夫給我的，說是辛苦費。”
　　“那……那姨夫這些天都讓你幹啥了？”
　　“他不讓我說，說你們知道了不好。”
　　“哦……那這錢？”
　　“梅姨，我天天住你這喫你的喝你的，這就當是我的伙食費。”周耀陽認真的看着李春梅說道。
　　“唉，就喫那點東西哪值這麼多錢……你這孩子，還把你梅姨當外人不是？”
　　“不是，聽說小月以後想上大學，這錢留給小月上學用也好，我沒地方花錢。”
　　“你這孩子……要不梅姨先幫你存起來？等你以後有用的時候再給你，你看咋樣？”
　　“梅姨你愛咋用咋用，不用跟我說。”
　　“唉……這孩子……”李春梅權當週耀陽是小孩，不懂得賺錢的辛苦，也沒多說什麼，當天下午就把錢存進了銀行，把存摺仔細的保存了起來，心想等周耀陽以後長大了該用錢的時候再給他也好。
　　就這樣，周耀陽平時就幫李春梅擺攤賣炸串，時不時被健哥拉出去“幫忙”，每次幫忙健哥都會給周耀陽幾萬塊的辛苦費，一轉眼三年過去了，當李春梅再一次把周耀陽給她的錢存進銀行的時候，驚訝的發現這個小存摺裏的存款已經快存到100萬了。


　　。6

　　今晚，李春梅一家和健哥都喝了不少，實在是高興啊，因爲秦月竟然考上了上海的復旦大學，不僅李春梅喫了一驚，就連學校的老師同學也喫了一驚，沒想到這個平時名不見經傳的小丫頭竟然忽然發力成了學校裏的頭名狀元。
　　周耀陽經過這三年在李春梅家好喫好喝也長成了一個大小夥，特別身高那是蹭蹭的往上竄，現在已經長到了一米八三的個頭，而且還沒有停下來的趨勢。
　　秦月也慢慢出落成了一個亭亭玉立的小美人，雖然算不上天姿國色，但也絕對算是個小家碧玉，小巧的臉盤，細嫩的身姿，甜甜的笑容，讓無數學校裏的男孩心存掛念，但無奈佳人早已心有所屬，被髮了好人卡的男同學都知道秦月在校外已經有了男朋友。
　　這個名義上的男朋友其實很委屈，被秦月拉出來做了幾年擋箭牌，其實連秦月的小手都沒牽過，這個苦逼就是周耀陽。
　　苦逼的不僅是周耀陽，其實秦月纔是真正的狠到牙癢癢的人。秦月對周耀陽早已暗許芳心，明裏暗裏對周耀陽示意了無數次，但無奈周耀陽是個木頭疙瘩，平時又不看什麼愛情小說和電視，每次對秦月的提示都毫無反應，經常讓秦月喫不着肉還惹上一身騷，氣的對他直髮脾氣。
　　但秦月越是這樣周耀陽越是覺得惶恐，覺得秦月嫌棄他，不喜歡他，所以對秦月越是保持距離，態度恭敬。
　　女孩的心思男孩你別猜
　　別猜別猜
　　你猜來猜去也猜不明白
　　不明白
　　不知道她爲什麼掉眼淚
　　掉眼淚
　　也不知道她爲什麼笑開懷
　　笑開懷
　　女孩的心思男孩你別猜
　　別猜別猜
　　你猜來猜去也猜不明白
　　不明白
　　不知道她爲什麼鬧喳喳
　　鬧喳喳
　　也不知道她爲什麼又發呆
　　又發呆……
　　唉……煩死了！都怪那個死木頭！躺在牀上的秦月一臉無奈的摘掉耳塞，耳邊卻傳來了母親房中嘰嘰嘎嘎的牀板晃動聲。
　　經過幾年下來這種晚間的噪音騷擾，秦月其實早已經麻木了，她知道母親和那個老流氓在做什麼，但別人一個願打一個願挨，她也無可奈何。
　　秦月起身下牀準備去廁所方便一下，因爲她晚上也喝了不少啤酒，直到現在她的頭還有點暈暈的，小臉蛋還紅紅的。
　　從廁所出來，秦月看到了在沙發上呼呼大睡的周耀陽，秦月捻手捻腳的走了過去，藉着母親房間裏從門縫裏散發出的昏暗燈光仔細的打量着她面前的這個大男孩。
　　記得第一次見到他的時候他還是個小乞丐，一身髒兮兮的，頭髮也都粘成一縷縷的，後來洗乾淨了感覺看起來還蠻清秀，現在三年過去了，天天見面的秦月覺得這張臉似乎變化不大，但總覺得好像已經改變了什麼。
　　“啊……啊……”
　　今天李春梅似乎喝多了，叫牀的聲音顯得有些肆無忌憚，在客廳裏聽到母親淫蕩聲音的秦月也感到有些面紅耳赤，呼吸急促，她看着面前的這張臉，猶豫了很久，最後還是藉着酒勁咬了咬牙，俯下身偷偷的在周耀陽的嘴上親了一口，正當做賊心虛的秦月親完準備離開的時候，一雙有力的臂膀摟住了她的細腰，把她一把按倒在了沙發上，而同時一個黑影從沙發上翻身坐起，隨後壓在了她細嫩的身軀上。
　　“你……你想幹嗎！”因爲背光，秦月看不清離自己臉蛋只有一公分不到的人臉。
　　“你想幹嗎？”黑影反問道。
　　“我……我喝多了……”
　　“我也是……”
　　“放開我……我要回去睡覺了……”
　　“我也想親你一下……”
　　“不行！”
　　“爲啥不行，你都親我了。”
　　“那是……那是因爲我喝多了……”
　　“我也喝多了啊。”
　　“那……那就親一下，以後不互相欠！”
　　“嗯……那我親了啊……”說完這句話黑影似乎遲疑了很久，久久下不去嘴。
　　“你還親不親啊，不親我走了！”秦月咬了咬牙，暗罵這個有賊心沒賊膽死木頭！
　　在秦月的催促下，黑影最終終於下定了決心，低下頭，和秦月的小嘴緊緊貼在了一起。
　　“嗯……”雖然壓在身上的重量讓她有些呼吸不暢，但這種壓迫感卻讓她渾身都變得很敏感，秦月感受着嘴上滾熱的雙脣，不自覺的把雙臂抬起摟住了身上這具壯碩的身軀。
　　周耀陽此時心中的激動卻無法言語，每次聽着李春梅房裏出來的聲音周耀陽的肉棒都會硬的發痛，挺在那傻杵着，讓他翻來覆去，輾轉難復。
　　這次李春梅是他聽了幾年來第一次如此放蕩的叫牀喘息，這聲音幾乎讓他感到肉棒要硬到炸開。
　　忽然，這時秦月走了出來去了趟廁所，回來的時候竟然來到他身邊，還悄悄的親了他一下，這讓周耀陽一下炸了開來，腦子根本無法去思考，本能的把秦月一把摟了過來壓在身下。
　　感受着身下這具嬌軀的柔軟，品嚐着嘴裏櫻脣的嫩滑，周耀陽的呼吸開始變得粗重，胯間也不自覺的開始在秦月柔嫩的大腿根部摩擦，甚至連手都攀到了秦月的胸前，輕撫着秦月那對發育良好的肉饅頭。
　　“不要……”秦月輕哼着，蠕動着，她已經迷失在熱吻和愛撫中，忽然間，她覺得腿間一涼又一熱，她猛地一驚回過神來，才發現自己睡衣的紐扣早已被打開，兩隻細嫩豐盈的乳房被身上的男人抓一個喫一個，正玩的不亦樂乎，而自己的睡褲和內褲也被扒到了膝蓋，一個滾燙粗大的肉棒正在自己的私處來回摩擦着。
　　“你……你放開我……你要幹嗎……”秦月羞得滿臉通紅，她雖然很享受，但因爲一個女孩應有的矜持，她不得不抗拒一番。
　　“我……我要操你！”如果不是背光看不見，秦月此時肯定會被周耀陽已經發紅的雙眼和猙獰的表情嚇一跳。
　　“你……你滾開！說好了只是親一下……”這人說話怎麼這麼粗鄙，肯定是跟那個老流氓學的！秦月不滿的撅了撅小嘴。
　　“等……等等……小月……好爽……馬上就好了……”周耀陽此時正把肉棒塞在秦月的大腿根中享受着秦月雙腿的擠壓和肉縫中汁液的潤滑，他以爲這就是所謂的操女人，爽的魂都要飛起來了。
　　“你……”秦月有些愣神，她家有電腦，有網絡，她當然知道男女那點事是怎麼做的，但似乎……身上的這個傻瓜卻不知道……
　　“小月……我喜歡你……小月……你這個小騷貨……啊……”不一會，周耀陽感到腹間有股熱流直沖馬眼，一陣控制不住的痠麻傳遍全身，他一個哆嗦把自己的處男濃精狠狠的發射在秦月的腿間，一股兩股……足足發射了十幾秒後才吐出一股濁氣趴倒在秦月身上。
　　“你……我纔不騷……周耀陽！我要告你強姦！”秦月哭笑不得的看着在她身上喘息着的傻瓜，聽到周耀陽罵她騷貨秦月頓時不樂意了，她眼睛一轉，板着臉把周耀陽的頭扶了起來，憤聲說道。
　　“啥？……可……可我喜歡你啊……”周耀陽感到有些不知所措，你不也沒反抗麼，爲啥就成了強姦了？
　　“你喜歡我就能糟蹋我？那隨便一個人喜歡我的男人都能幹這個了？”秦月依然板着小臉，在門縫燈光的照耀下顯得非常嚴肅。
　　“我……我和他們不一樣！”周耀陽看到秦月似乎真生氣了，感到有些慌張。
　　“有啥不一樣，不都是個臭男人！”
　　“我以後是要娶你做老婆的！我……我還會保護你，誰欺負你了我就幹掉誰！”
　　“你……誰要嫁你！還動不動的就幹掉這個幹掉那個，你個大老粗！”秦月一把推開身上的周耀陽，提上小褲子就跑回了自己的小屋。
　　感受着腿間黏糊糊的液體，秦月感到心裏一陣盪漾和甜蜜……還好這個死木頭終於開竅了，不過他竟然不知道怎麼做……哈哈哈哈！秦月捂着小嘴在牀上大笑起來，笑的眼淚都流了出來。
　　不一會，秦月泛起了一陣睏意，就在她胡思亂想半夢半醒的時候，她聽到自己房間的門被輕輕打開了，隨後一個滾燙的身軀壓在了自己身上。
　　“你還來！我真的要去告你強姦的！”秦月咬着嘴脣，無力的推搡着色急的在她身上摸來摸去的黑影。
　　“小月……再讓我操一次，讓我去坐牢我也甘心了……”黑影低頭叼住秦月的一隻乳頭，貪婪的吸吮着。
　　“你……你等等！我要是懷孕了怎麼辦！”感到自己的睡褲又被扒了下去，秦月趕緊把周耀陽的臉從自己的胸口撐起，沉聲問道。
　　“那還能咋辦，生下來啊，咱的娃咱自己養啊！”周耀陽一臉莫名其妙的看着秦月。
　　“你養得起麼！”秦月並不知道周耀陽在自己的母親那已經存了小一百萬。
　　“我……我一定跟着姨夫好好幹，多掙點錢！”周耀陽頓了頓，咬牙說道。
　　“去你的！誰是你姨夫！別瞎說！”秦月一直到現在還對健哥無比的反感，聽到姨夫這個稱呼頓時不樂意了。
　　“哦，那我一定跟着健叔好好幹！”
　　“幹他那行能賺什麼錢？你就不能出息點？”其實這纔是秦月最擔心的地方，爲什麼要富養女窮養兒，因爲女孩在年輕的時候對財富和虛榮的渴求要比男孩大的多，作爲一個從小窮苦出身長大的秦月，比同齡人要更看重物質。
　　“你放心！我以後一定會賺很多很多的錢！把你和孩子養的白白胖胖的！”周耀陽認真的說道。
　　“誰要白白胖胖的！”秦月到底還是喜歡周耀陽的，一聽到好話立馬就感到渾身軟綿綿心裏甜蜜蜜的，見到秦月不再阻止自己，周耀陽立馬又猴急的喫奶捏肉，把肉棒再次塞到秦月的腿間，舒服的摩擦着肉縫。
　　“小月……你能不能像剛纔那樣把腿夾緊點……”摩擦了一會，周耀陽感到肉棒沒剛纔那樣被雙腿夾起來爽，有些小心翼翼的對秦月開了口。
　　“你……你這個傻瓜……”秦月又好氣又好笑，她一臉羞澀的把雙腿張開，伸手探到身下摸到了那根又粗又硬的肉棒，感到心中一陣小鼓般的敲打。
　　感到肉棒被秦月抓在手裏，慢慢引導到了一個溼滑柔嫩的地方，周耀陽不自覺的挺了挺下身，頓時，龜頭陷入了一個溫暖緊窄的小洞裏。
　　“操……好爽……”感到身下變化的周耀陽趕緊又使勁頂了頂，覺得肉棒進去了一小半就到了底，停住了。
　　“你……你輕點……有點痛……”秦月在周耀陽身下不安的扭動着，輕聲的說道。
　　“哦……”周耀陽不敢使勁頂了，開始溫柔的在這個小洞裏慢慢的來回挺動。
　　這不上不下的感覺頓時讓秦月又狠的牙直癢癢，但她又不好說你使勁點往裏插，只能在周耀陽身下閉着眼，默不作聲。
　　“你……你使勁點……”過了一小會，秦月終於受不了這種折磨了，她咬着牙開了口。
　　“哦……”周耀陽忽然想到健哥在房裏操李春梅的時候經常惡狠狠的說不可勁頂你能舒坦？他立刻明白了，原來秦月在害羞，操女人應該像健哥那樣使勁操，使勁頂，女人才舒服。
　　想到這周耀陽不再客氣了，他深吸了一口氣，把肉棒稍稍拔出了一些，猛地一下戳了進去。
　　“啊！！”秦月頓時發出一聲慘叫，而周耀陽也感到肉棒似乎頂破了些什麼，此時大半根肉棒都深深的插進了秦月的體內。
　　秦月這聲慘叫在寂靜的夜裏顯得異常刺耳，頓時，李春梅的屋裏發出一陣聲響，還在周耀陽愣神爲啥秦月這個肉洞忽然變深了的時候，秦月的房門被打開了，同時房間的燈也被打開了。
　　“怎麼了小月？啊？！”
　　“媽……”
　　“呃……梅姨……”


　　。7

　　捉姦在牀，三堂會審，周耀陽此時感到有些無地自容，秦月的心情也比周耀陽好不了多少，兩人一臉忐忑的坐在沙發對面的小板凳上，而沙發上坐着臉色鐵青的李春梅和一臉淫笑的健哥。
　　“你們倆什麼時候好上的！”李春梅瞪着兩人看了半天才開了口。
　　“今天……”周耀陽弱弱的說道。
　　“沒問你！”李春梅瞪着眼對周耀陽吼道，平時看這孩子老老實實，話也不多，幹活也勤快，感覺還挺靠譜的，怎麼就這麼不聲不響的把自己女兒弄上牀了？其實李春梅打心裏希望女兒找個有出息的男人，起碼讀書讀多點的，因爲她李春梅自己就沒讀過什麼書，所以對有文化的男人特別有憧憬。
　　“今……今晚……”秦月滿臉羞紅，小聲的說道。
　　“你自願的？別怕，說明白！你健叔在這，怎麼都會給你個公道！”李春梅厲聲說道。
　　“嗯……”秦月低着頭點了點。
　　“你！……你……你這死丫頭！怎麼就這麼不自愛！你纔多大！就幹出這種事！看我不打死你！”李春梅頓時氣的七竅生煙，拿起角的掃把就往秦月身上招呼。
　　“梅姨！你別打她！都是我的錯！你打我好了！”周耀陽見李春梅操傢伙來真的了，立馬把秦月護到身後。
　　“你！你這個喫裏爬外的臭小子！我這幾年是怎麼對你的！你就這麼報答我的！？”周耀陽不說話還好，一說話李春梅立馬把火撒到了他身上。
　　“梅姨……是我不好……但我對秦月是真心的……”周耀陽不吭不卑的說道。
　　“真心有個屁用！能當飯喫還是能當衣服穿！你連學都沒上過，也沒工作，以後拿什麼養家！”李春梅正在氣頭上，說話絲毫不客氣。
　　“我……我以後會跟着健叔好好幹！多掙些錢，不會讓秦月喫苦。”周耀陽咬了咬牙，沉聲說道。
　　“好！好小子！我沒看錯你！哈哈哈哈！”健哥此時發出一陣大笑，一臉的滿意。
　　“去！跟你幹有什麼前途！我女兒還小，以後要嫁人好好過日子的！”李春梅不滿的說道。
　　“啥意思？你還看不起我了？”健哥皺了皺眉頭，而李春梅默不作聲，很明顯一臉的不情願。
　　“梅子，做人要講道理，說話要憑良心！這幾年小陽在我那也賺了不少錢交給你了吧，我估摸着，怎麼都有小一百萬了吧？”健哥點上根菸，悠悠的說道。
　　而秦月此時瞪大了眼睛看着自己的母親，這事怎麼從未聽母親說過？她只知道周耀陽有時會去健哥那幫忙，但這短短三年賺了一百萬？這可比做白領賺的還多啊。
　　“這一碼歸一碼……萬一……萬一……”李春梅吱吱唔唔了半天，話到嘴邊卻又說不出口。
　　“我知道！你想說我們混道上的過了今天沒明天，不知道哪天就會橫死街頭，我承認！但是！人這一輩子生死由命，富貴在天！你老公可是個大好人吧，天天累死累活的幹活養家，結果呢？而我這個混混呢？四十老幾了還喫啥啥香，活蹦亂跳！”
　　李春梅聽到健哥提到自己的老公，心想自己的老公老實本份，勤勤懇懇，招誰惹誰了？這麼一個好男人說沒就沒了，不禁又顯得有些神色黯然。
　　“梅子，這年頭披着人皮的畜生比披着狼皮的羊多了去了，小陽是咱從小看到大的孩子，知根知底，還有能耐，有擔當，人也高高大大，相貌不凡，你還有啥不滿意的？你放心，等他和小月結婚後，我就把他洗白弄到公司去做管理，讓他和小月安安穩穩過下半輩子！”健哥拍了拍胸脯，大氣的說道。
　　“你……你說真的？”李春梅遲疑了，健哥說的確實也有道理，周耀陽是她看着長大的，從小就老老實實沒壞心眼，把女兒嫁給他確實也沒啥不好，她只是擔心周耀陽沒讀過書，沒正經工作，以後會讓女兒喫苦。
　　“娘西皮！老子說話一口吐沫一個釘！你啥時候見老子忽悠過你？這事就這麼定了！小陽，到時候辦喜事的時候要是忘了給你健叔發喜帖，看老子不打斷你那雙狗腿！”健哥板着臉瞪着眼對周耀陽說道。
　　“嗯！”周耀陽滿臉的感激，重重的點了點頭。
　　“好小子，哈哈哈哈！”健哥又是一陣大笑，而此時周耀陽偷偷伸出手拉了拉秦月的小手，感到秦月的小手緊緊的握住了他的手。


　　。8

　　從那晚過後，周耀陽跟健哥走的更近了，甚至有時候一個月都不回李春梅這一次，李春梅也不再擺攤，在周耀陽和健哥的勸說下拿着周耀陽的存款盤下了一家地勢不錯小喫店，因爲她勤勞肯幹，加上健哥的關照，小喫店的生意也一直不錯，而秦月過完暑假去就去上海讀大學去了，只有寒暑假纔回來和家人團聚。
　　春去秋來又是三年，秦月還有一年就要畢業了，不過她並不準備在上海生活，儘管這個國際大都市對她有無比的吸引力，但她的家鄉臨城有着更重要的人期盼着她回去。
　　周耀陽已經快24歲了，這些年一直跟着健哥打拼天下，同喫同睡，漸漸身上也沾染上了一身匪氣，說話開始粗野，更開始抽菸喝酒，但他從不玩女人，因爲他有秦月。
　　周耀陽在臨城混了這麼多年也逐漸小有名氣，他從李春梅那搬了出來，在一家賓館式公寓租了一套房子，不再睡沙發了。
　　今天是4月1日愚人節，但周耀陽對這些洋節日沒有什麼概念，因爲又幫健哥打下了一塊地盤，分了不少錢，所以周耀陽今天很高興倒是真的，健哥帶他來到一家桑拿洗浴中心洗澡蒸桑拿，蒸完桑拿帶他來到了樓上的一個包間按摩。
　　給他們按摩的是一對雙胞胎，很年輕，很漂亮，身材也不錯，畢竟是青春年華，該細的地方細，該圓的地方園，看起來很是養眼。
　　“健叔……你別坑我了，我真不能亂搞……”周耀陽一臉尷尬的說道。
　　“操！你這臭小子翅膀長硬了？不聽你健叔的了？”健哥瞪大了眼睛，甕聲甕氣的說道，他今天晚上也因爲高興喝了不少酒，此刻正暈乎乎的。
　　“不是……你知道小月……”
　　“媽的！你還是不是個爺們！爺們還他媽怕老婆？你見小月她娘啥時候敢給我來句硬話？我在外面喫喝嫖賭她敢管？這他媽纔是爺們！懂嗎？”健哥醉眼朦朧的吼道。
　　“呵呵……我哪能和您比……”周耀陽不好意思的撓撓頭，對於這方面他還真是挺佩服健哥的，起碼李春梅這些年對健哥一直服服帖帖的。
　　“要學！老子一身本事都交給你了，調教女人的法子能少了？你以後要是個妻管嚴老子的面子往哪放？”
　　“這……”
　　“別這那的，瞧這奶子，這屁股！哪點比不上你家小月！說定了！今晚這兩個都歸你！你要不把她們操趴下明天就別來見我！”在健哥身上給他按摩的女孩只圍着一條浴巾，冷不丁被健哥一把扯了下來，露出了裏面的赤身裸體，周耀陽看了頓時感到有些口乾舌燥，這對雙胞胎確實是對極品尤物，讓人看了就有種想爬上去征服的慾望。
　　“喂？強子？再給老子送兩個水靈的上來！那兩個交給小陽了……嗯……對……抓緊點！嗯……”健哥瞇着眼迷迷糊糊的打了個電話，趴在按摩牀上不動了。
　　“你咋還沒滾蛋？”過了好一會，有兩個年輕女孩敲開了房門，健哥也迷迷糊糊醒來了，他看到周耀陽仍躺在旁邊的牀上，不滿的說道。
　　“哦……那我走了……”周耀陽起身準備去更衣室。
　　“那兩個，跟着我大外甥走！今晚要是伺候不好明天把你們賣去非洲做野雞！”健哥絲毫沒有想放過周耀陽的意思。
　　周耀陽苦笑了一聲，開了房門走了出去。
　　“陽哥……你好棒……快把人家的花心都戳壞了……啊！”
　　儘管知道在身上馳騁的女人說的是職業用語，但這種刺激還是讓周耀陽感到欲罷不能，激情澎湃。
　　晚上陪他回家的雙胞胎姐姐叫小白，妹妹叫小青，當她們脫光衣服後周耀陽發現小白挺拔的雙乳上竟還有幾個青紫色的印子，就連身下的小穴都還有些紅腫，看來她上一個客人把她折騰的挺慘。
　　此刻坐在周耀陽身上套弄的女孩是小青，她邊淫蕩的呻吟邊說些助興的淫話，而小白正俯在周耀陽身上任他在自己有些青腫的乳房上吸咬，在自己有些腫脹的陰道里扣摸，嘴裏亦發出一陣陣呻吟助興，這讓周耀陽感到無比的興奮和刺激，這畢竟是他第一次玩雙飛。
　　“嗯……你上去，我要操你……”喫夠了小白胸前的軟肉，周耀陽拍了拍小白肥嫩的圓臀，示意讓她換小青下來。
　　“陽哥，今晚讓小青好好伺候你好不好，姐姐身上的傷還沒好……”小青聽到周耀陽要換人，急忙俯下身子對着周耀陽嬌聲說道。
　　“傷？怎麼弄的？”周耀陽奇怪的問道。
　　“昨天，昨天姐姐陪兩個洋鬼子……把她折騰了一夜……”小青不好意思的說道。
　　“洋鬼子？怪不得這麼沒輕沒重……”周耀陽看着小白胸上的青印暗自嘀咕了一句，不過這更讓他淫性大發，感到一陣強烈的刺激。
　　“上去！”周耀陽一把將小青拉了下來，把她拽到自己面前，對着她白嫩豐滿的雙乳又是一陣啃咬。
　　用眼角的餘光，周耀陽看到小白一臉難色，但她還是咬了咬牙騎坐到周耀陽跨上，張開雙腿，慢慢的把周耀陽的肉棒喫進身體裏。
　　哦……媽的，被洋鬼子插腫的肉穴果然緊……比起小青，小白陰腔裏腫脹的陰道壁牢牢的吸附住了周耀陽的肉棒，讓周耀陽感到了緊緻的快感，他不由的挺起下身，用力的向上沖刺，頓時引來小白髮出一陣帶着哭腔的呻吟。
　　“疼不疼？賤貨？”周耀陽咬着牙享受着身下傳來的陣陣快感，探出手一把抓住小白身上晃動不已的豐滿乳房，用力向下拉扯。
　　“疼……疼……”小白喫痛，只能隨着周耀陽的力量俯下身子，和小青並排趴在周耀陽胸前。
　　“昨天那洋鬼子是不是這樣捏你的？嗯？”看到小白一臉痛楚的模樣，周耀陽在手中使了一點力，把小白本已青腫的乳房擰成了一個長條型的肉餅，頓時引來小白一陣慘叫。
　　“是……是……啊！”看着小白的眼中已經聚出水滴，周耀陽才滿意的鬆開手，卻看到了一旁一臉憤恨的小青。
　　“你好像對我有些不滿？”周耀陽玩味的看着小青說道。
　　“沒！沒！小青她不懂事，陽哥您別和她計較！”小白聽到周耀陽的話又看了看小青頓時嚇了一跳，她馬上摟住小青的肩膀用力按了按，陪着笑對周耀陽說道。
　　“我讓你停了麼？”周耀陽冷冷的盯着小白，小白趕緊露出一絲討好的媚笑開始上下起伏自己肥白的屁股，艱難的套動着周耀陽的肉棒，而一旁的小青卻咬着牙默不作聲。
　　“還挺倔！很好！”周耀陽也來了脾氣，這幾年他跟着健哥在道上殺進殺出，手上的人命沒有一百也有幾十，早就不再是那個單純靦腆的大男孩，連他自己都不知道自己的心現在已經變的有多黑多硬。
　　周耀陽一把掀翻在自己身上套動的小白，抓住小青的頭髮把她按倒在牀上，對着她撅起的屁股瞧了瞧，好一個圓潤肥白的大屁股！他滿意的點了點頭，用手指在小青陰道里掏弄了幾下，隨後把手指插進了小青的屁眼裏，小青似乎知道了什麼，她臉色變的蒼白，死死的咬住牙關，小手也抓緊了被單。
　　“啊！”隨着小青一聲淒厲的慘叫，周耀陽抱緊了她想向後躲閃的屁股把肉棒狠狠的插進了小青的屁眼。
　　“姓周的！你會遭報應的！嗚嗚嗚……”小青捂着臉大哭起來，她邊哭邊隨着周耀陽的挺動全身輕顫，一旁的小白愣愣的站在原地，看着疼得渾身發抖的妹妹不知所措。
　　“賤貨！還真當自己是塊料了！出來賣還給老子臉色！操你媽的！”周耀陽狠狠的挺動着胯部，看到小青的屁眼裏已經滲出了鮮血。
　　“陽哥……小青都出血了，您大人有大量饒她一次吧！”小白見狀趕忙跪倒牀上爬到周耀陽身邊哀聲求饒。
　　“出血？你應該祈禱老子今晚會不會操死她！”周耀陽絲毫沒有停下的意思，繼續狠狠操弄着身下的大白屁股。
　　小白咬了咬牙，緩緩來到周耀陽身後，周耀陽冷笑一聲，絲毫沒把小白放在眼裏，他知道這種柔弱的女人他一根手指頭就可以弄死，但給她一把刀她也幹不掉自己。
　　出乎周耀陽的意料，他身後的小白竟然伏下身子，趴在周耀陽身後，探出腦袋伸出小舌開始給周耀陽做毒龍。
　　哦……真他媽爽……周耀陽長舒了一口氣，感受着屁眼裏柔軟小舌的挑逗，更加大力的操弄小青，頓時小青又發出了一陣淒厲的慘叫。
　　但毒龍的威力確實不小，短短幾分鐘後周耀陽就感到自己的精關已經失守，他還來不及緩下勁就感到肉棒一陣痠麻，一股股的濃精頓時噴發而出。
　　“媽的，還給老子上手段……看今晚老子操不死你們這兩個小賤人……”周耀陽舒服的噴發完畢後惡狠狠的瞪了身後瑟瑟發抖的小白一眼。
　　“給老子舔乾淨！”過了一會周耀陽抽出了小青體內的肉棒，拽着小青和小白的頭髮把她們拉到自己的胯下，看着兩個女人淚流滿面的輪流吸舔自己滿是污漬甚至還有黃色糞渣的肉棒，得意的輕笑了下。


　　。9

　　正當兩女將肉棒吸舔乾淨周耀陽準備對這兩個瑟瑟發抖的女人梅開二度時，他的電話響了，周耀陽看了看，發現是秦月打來的。
　　“怎麼了老婆？”周耀陽柔聲說道。
　　“沒什麼，想你了，你在幹嗎呢？”秦月的聲音也很溫柔。
　　“我？我剛回家，準備洗澡睡覺。”
　　“唉，煩死了，要是我能飛過去找你該多好……”秦月嬌聲抱怨道。
　　“唉，我也想啊，要不過兩天我去上海找你？”
　　“你真想？”
　　“當然……”周耀陽忽然感到脊背發涼，他知道秦月喜歡想些古靈精怪的招數整蠱他，而且這電話來的莫名其妙，難道……
　　果然，兩秒鐘後，秦月一臉笑意的打開了周耀陽臥室的房門，出現在了他面前。
　　頓時周耀陽愣住了，在牀上的兩個雙胞胎愣住了，秦月也愣住了。
　　“呵呵……”呯！隨着秦月一聲冷笑，房門又被重重的關上了，周耀陽趕緊穿上褲衩追了出去，卻發現秦月正好上了電梯。
　　“媽的……這次慘了……”周耀陽苦笑了一聲，果然惡有惡報，不是不報，只是時候未到，這是他第一次如此作踐女人，卻沒想到報應來的如此之快。
　　周耀陽回到屋裏，從錢包裏抽出所有鈔票，大概五六千的樣子，扔給了雙胞胎，也沒說什麼，穿好衣服就急匆匆的離開了。
　　牀上的雙胞胎相互看了一眼，感到心裏有種坐過山車的感覺。
　　秦月這次真生氣了，根本沒給周耀陽道歉認錯的機會，電話關機，甚至家都沒回，不知道在哪住了一夜，第二天就飛回到上海。一週後周耀陽去學校找秦月秦月也沒見他，周耀陽知道這次情況很不妙……但健哥那最近的事情也很多，容不得他在上海乾耗，周耀陽只得又匆匆趕回了臨城。
　　一個月後的一天晚上將近十二點，周耀陽剛從外面幹完活回到公司，還沒來及喝口水就收到了秦月的一條短信：“我和別人好了，睡過了，我們分手吧。”
　　周耀陽看了這條簡短的短信後感到頭有點暈，心裏無比的憋悶，好像練功走火入魔了一般，他愣了半天后把拳頭狠狠的砸到了壁上，把壁砸出了一個個深深的窟窿，如此大的響動把隔壁的健哥引了過來，他看到周耀陽手上緊握的手機，奪了過來，看了看，嘆口氣，拍了拍周耀陽的肩膀又扭頭走了。
　　而秦月此時正躺在一張大牀上，眼神迷茫的看着手裏的手機，過了好一會她扭頭看了看睡在一旁已經發出了鼾聲的男人，腦子裏一片空白。
　　身邊的這個男人叫葉羣，從大一就開始苦苦追求秦月，一直到那晚秦月看到那幕以前，秦月都沒有過多關注過他。
　　但自從發生過那事後，秦月忽然發現一直在身邊這個苦苦追求她的男人似乎也不錯，起碼他家裏是做正經生意的，家境挺好，在上海市內有好幾套房子，人也高高帥帥的，還戴副金絲眼睛，顯得斯斯文文。
　　而且這人從不說髒話，學習成績也很好，並且準備畢業後考研，是個難得的才子，聽說追葉羣的女生也不少，但他從未動心過，一直在秦月身邊做只惹人厭的蒼蠅，平時噓寒問暖，打飯遞水，惹得秦月煩不勝煩。
　　但自從那晚後秦月發現這男人忽然變順眼了，秦月甚至感到自己不知什麼時候已經對他有了好感，也許，這種踏踏實實，文質彬彬的男人才是自己心中所期望的丈夫模樣？
　　秦月感到有些迷茫，她想過和周耀陽重歸於好，但想到周耀陽的生活環境天天除了打打殺殺就是喫喝嫖賭，也許那晚自己見到的那次僅僅是周耀陽生活中經常發生的一幕而已，也許他夜夜笙歌左擁右抱只是自己不知道而已。
　　想到這，秦月感到自己的心碎了，周耀陽是自己的初戀，是自己的第一個男人，自己一直是這麼深愛他，相信他，但時間和距離卻把這一切毀的體無完膚，如今的周耀陽對秦月來說已經太過陌生，陌生到已經讓她無法接受。
　　終於，在今晚，秦月和葉羣在酒吧喝了幾杯，兩人糊里糊塗的就滾到了牀上，葉羣在插入的時候秦月瞪大了眼睛看着身上的這個男人，不知是葉羣緊張還是秦月本能的抗拒，葉羣滿身大汗插了半天也插不進秦月的體內，最後還是兩人都折騰累了昏昏欲睡時葉羣偷偷爬到半夢半醒的羣月身上才得門而入，暢快淋漓的插了個過癮。
　　當看到緊握着自己兩個乳房痛快的在自己體內射精的葉羣時，秦月沒有絲毫快感，甚至沒有絲毫感覺，只是覺得渾身發燙，腦子裏一片空白，她甚至不敢相信眼前的這一幕是真的。
　　直到過了好一會秦月揹着葉羣側躺着，望着牀頭的手機愣神時感到葉羣從身後摟住了自己細腰，撫摸了一會柔軟的腹部後大手攀上了自己的胸脯，把自己豐盈挺翹的乳房捏的生疼，她才相信了這一切是真的，這不是夢。
　　秦月有些麻木的感到一根肉棒從身後緩緩擠進了自己的體內，這次倒沒遇到什麼阻礙，然後身後傳來葉羣急促而興奮的呼吸聲，他激動的挺動着下身，用胯部大力的拍打着秦月的翹臀，發出一陣陣啪啪的撞擊聲。
　　“屁股翹高一點……”葉羣的聲音從耳後傳來，秦月不自覺的收腹挺胸，把屁股撅起了一些，感到體內的肉棒觸及到了自己陰腔內的更深處。
　　葉羣似乎很滿意秦月的表現，加重了胯下沖撞的力氣，也加重了手上揉捏秦月乳房的力道。
　　秦月感到自己的乳房被捏的很痛，她記得周耀陽的力氣很大，每次揍人都能把一個壯漢打飛好幾米遠，但他從不會使勁的捏自己，每次做愛都像怕把自己弄壞了般溫柔無比，讓自己融化在他粗壯的臂彎裏。
　　而現在身後這個抽插着自己的男人，明明是個瘦弱的書呆子，但爲什麼捏自己的力氣會這麼大，捏的自己這麼痛。
　　“秦月，我想射在你嘴裏好不好……”過了好一會，秦月又聽到了葉羣的聲音。
　　“不要……”秦月輕聲的回到，她曾經幫周耀陽口交過，但她打心裏覺得這是對女人的一種侮辱，所以很反感這樣做，而周耀陽也從未強迫過她。
　　“不要就是要的意思咯……”
　　“不要，真不要……”
　　“來了……接好了……”
　　葉羣忽然拔出肉棒，起身把秦月的小臉掰了過來，把捏着她的雙腮把肉棒插進了她的小嘴，深深的刺進了她的喉嚨裏。
　　在秦月一陣嗚嗚的嗚咽聲中，葉羣痛快的爆發了，他一臉舒爽的感受着一股股精液噴射在秦月的喉嚨深處，同時不自覺的一手抓着秦月的長髮把她的小臉深埋在自己的胯下，一手抓着已經滿是紅印的乳房大力的揉捏，好像要把這塊豐滿的嫩肉揉爛捏碎一般。
　　過了好一會，葉羣才滿意的抽出滿是汁水肉棒，坐在牀頭，得意的看着捂着嘴光着屁股一溜小跑到衛生間裏乾嘔漱口的秦月。
　　“秦月……你真美……”等秦月回到牀上，葉羣又湊了過去，他把秦月還有些冰涼的小舌吸進口中貪婪的吸允，把大手在秦月潔白柔嫩的嬌軀上來回揉捏，直到秦月微微用力推開了他。
　　“輕點……好痛……”秦月的臉色有些難看，她把葉羣揉捏她乳房的大手掰開，看着乳房上幾個明顯的紅印。
　　“痛麼？我親親就不痛了……”葉羣俯下身，叼起秦月的乳房把大半塊乳肉都吸進嘴裏，用力的吸允着，同時雙手探到身下，把秦月兩條修長白嫩的大腿再次分開，把剛剛恢復元氣的肉棒扶起在她那條仍然溼滑的肉縫中用力摩擦起來。
　　“別再做了，我好累……”秦月顯得有些抗拒，她微微推搡着在她胸前吸咬她乳肉的葉羣。
　　“再做一次……再做一次咱們就休息……哦……”無視秦月的不情願，葉羣的腰部猛地一挺，再次把肉棒插入了這個銷魂的肉洞中。
　　秦月愣愣的看着葉羣趴在自己身上一臉興奮的揉捏着自己剛纔已經叫痛了的乳房，大力抽插着自己已經略微乾澀了的陰腔，忍受着女人這兩處身體最敏感地方的不適，心裏感到有些疑惑，這人真的是平時對自己噓寒問暖百般關愛的那個男人麼……
　　咬着牙承受完着葉羣最後癲狂般的沖刺，感受着葉羣的肉棒在自己體內一跳一跳的噴射，最後還在他的要求下吸舔乾淨了整條滿是汁水味道刺鼻的肉棒，秦月看着倒在一旁捲起薄被快睡着的葉羣有些擔心的問道：“葉羣，萬一我懷孕了怎麼辦……”
　　“唉……這門口到處都是賣事後避孕藥的，自己買片喫不就完了……”
　　葉羣迷糊糊的說完這句話乾脆扭過身子，把背對着秦月呼呼大睡起來。
　　路是自己選的，人是自己挑的，但這條路，這個人真的對麼……秦月迷茫起來，愣了好一會，她感到渾身赤裸的自己有些冷，看着把薄被嚴嚴實實裹住自己的葉羣，秦月下了牀，邁着略微顫抖的雙腿打開了賓館的衣櫃，拿出一牀備用毛毯回到牀上躺下，緊緊的裹住了自己的身體。


　　。10

　　第二天一早，秦月迷迷糊糊感到喘不過氣來，她睜開了朦朧的雙眼，卻看到葉羣再一次壓在了她身上，正在興奮的喘着粗氣聳動着。
　　原本蓋在自己身上的毛毯已經被他掀到地上，自己赤裸的身體不知已經在冰涼的空氣中暴露了多久，秦月感到自己手腳冰涼，只有恥丘處被摩擦的微微發熱。
　　“月兒寶貝，你太美了……嗯……”葉羣見秦月醒來，低頭把秦月的雙脣牢牢吸進嘴裏，貪婪的舔弄起來。
　　“我……我有些冷了……”輕輕推開葉羣，秦月眉頭輕皺，在上海4月份的清晨確實氣溫還是蠻低的。
　　“沒事，操一會就暖和了，要不你到上面來動動？嘿嘿。”葉羣似乎覺得自己的主意不錯，他翻身躺下，把已經凍得有些發抖的秦月扶起坐到自己的身上，用手探到秦月的下身摩挲了幾下，一挺身再次進入了秦月的體內。
　　“來，騷貨，自己動兩下！運動運動不就暖和了？”
　　秦月無奈的搖晃起自己的屁股，感受着體內肉棒的摩擦，心裏卻在想周耀陽以前說過的一句話。
　　秦月曾經埋怨過周耀陽總是說髒話，什麼操啊，媽的啊啥的，就連和她做愛的時候周耀陽也喜歡罵她騷貨賤貨什麼的，這讓秦月很不滿，但周耀陽卻不以爲然，他的說啥髒不髒的，是個男人都會說髒話，只是你沒聽到沒見到而已！
　　原來他說的是真的……秦月露出了一絲苦笑。
　　一個上午的時間葉羣當然不會白白浪費，他又享用了秦月已經微微腫起的銷魂洞兩次，才把已經臉色發青走路打晃的秦月送回到宿舍，秦月連下午的課都沒去上，躺在牀上休息到第二天才下地。
　　從那以後葉羣經常隔三差五的拉着秦月去“約會”，其實就是晚上一起喫頓飯，然後就去賓館開房操逼。晚上操到硬不起來爲止就休息，然後白天醒來繼續操，每次都把秦月操的走路打晃葉羣才心滿意足的放她離開。
　　面對如此的新男友，秦月一直安慰自己他只是有些迷戀自己的身體罷了，平時他對自己還是挺好的。
　　這種想法和生活一直持續到6月底放暑假，秦月發現這個自己沒來月經，她有點慌了，趕緊去買了孕檢棒做檢查，卻看到無情的兩道槓，秦月把葉羣主動約了出來。
　　事後避孕藥是可以喫，但一個月能喫幾片？這東西十分傷身體，秦月一個月喫了兩片就感到受不了了，小腹脹痛，頭暈目眩，甚至開始月經紊亂，這讓秦月開始要求葉羣帶套，但喫過山珍海味再啃饅頭這種事葉羣肯定是不會答應的，他開始說要外射，秦月相信了，可後來葉羣還是痛快的在秦月體內爆發了好幾次。
　　一個月過去了，兩個月過去了，看着好像都沒事的樣子秦月開始逐漸放鬆了警惕，直到現在秦月才後悔了，自己果然還是中招了。
　　在學校內一個幽靜的小公園裏見面後，葉羣四下打量了一下，現在正是上下午課的時間，整個小公園靜悄悄的，秦月連口還沒開就被葉羣拉進一旁的小樹林中，連親帶摸起來。
　　秦月今天穿着一身白色的連衣裙，扎着一條長長的馬尾辮，把她襯托的清純可人，但這種清純更激發了葉羣心中的獸慾，他熟練的拉開了秦月身後的連衣裙拉鍊，解開了胸罩的掛鉤，再繞到秦月身後把她一對肉鼓鼓的乳房掏出大力的揉捏起來，葉羣一邊享受着手上的嫩肉還一邊把嘴貼在秦月修長的脖頸上貪婪的親咬着。
　　“別在這……會有人看見……”秦月的喘息微微急促，輕推着身後的葉羣。
　　“沒事，快點完事就行了。”葉羣也不多話，把秦月的上身壓低，讓她扶着面前的小樹杈，把她的屁股努力抬高，又把秦月的連衣裙撩起扒下她的小內褲，在她的股溝摸了一把，發現已經溼乎乎的了，他滿意的掏出已經半硬的肉棒，在秦月溼潤嫩滑的肉縫中磨蹭了兩下，一挺腰深深的插入了進去。
　　因爲急着完事，葉羣這次的抽插非常快速，他像條公狗般在秦月身後抱着秦月赤裸的肥白屁股飛速的頂撞着，發出一陣急促的啪啪聲，在這個寂靜的下午顯得尤爲刺耳。
　　而這種強烈的刺激也把秦月插的連氣都喘不過來，她小口微張，整個腰身彎成一個柔美的弧線，挺翹的屁股緊緊貼在葉羣的小腹下，隨着葉羣的動作而不停的前後搖擺。
　　兩人戰的正酣時，忽然一陣腳步聲由遠而近，葉羣趕忙停下動作，秦月也驚出了一身冷汗，她慌亂的想推開身後的葉羣，但葉羣卻把她摟的死死的，還在她背後輕輕的拱動着下體，把粗硬的肉棒緩緩的在秦月溼滑的陰腔內摩擦。
　　當腳步聲來到兩人附近時忽然停了下來，秦月聽得出這是兩個人的腳步聲，隨着兩聲打火機的聲音想起後，傳來兩個男人聊天的聲音。
　　“唉，你聽說了沒，秦月那騷貨跟了你們班的那個葉羣了。”一個男聲從不遠處傳來。
　　“秦月？就是你們班那個班花？”
　　“嗯，那小樣確實水靈，一個班三年了，老子對着偷拍她的照片不知道擼了多少管了。”
　　“傻逼！都啥年代了，還能對着照片擼？”
　　“你懂個屁！那小屁股，那小奶子，還有那個水靈靈的臉蛋，給老子擼一輩子都沒問題！”
　　“我們班葉羣我倒是知道，聽說他前幾個月交了個女朋友，沒事幹就帶去開房，把那女的操的走不動路，他那傻逼還到處吹說那女的逼有多緊奶子有多軟，難道就是你那班的秦月？”
　　“那沒跑，肯定是那騷貨，媽的……給老子操一次少活十年都行啊……”
　　秦月聽到兩人的閒聊猛地扭過頭看着葉羣，她不敢相信這看起來老老實實斯斯文文的男友會把她們的私密事到處亂說。
　　而葉羣此時卻低着頭死死抓着秦月的兩個乳房用力的向上頂着秦月已經直起上身的屁股，他似乎聽到不遠處兩人的談話覺得更刺激了，動作也不由的加重起來，甚至秦月都聽到了兩人私處交合摩擦的水聲。
　　“你……你輕些……會被聽到的……”秦月壓低了聲音小聲說道。
　　“沒事……你也動兩下，快出來了……”葉羣不以爲然的小聲回道。
　　秦月無奈的扭了扭屁股，開始迎合葉羣的抽插，而不遠處兩人的交談也越來越露骨，都在談論着秦月如何的風騷，如何的淫蕩，這談話讓秦月感到無比的羞澀和刺激，不一會，她就感到自己的小腹開始痠麻，有一股強烈的尿意開始在腹中醞釀。
　　隨着葉羣到了爆發的邊緣，他越來越開始肆無忌憚的頂撞，兩人的性器交合處不斷髮出吧唧吧唧的水聲，不知道何時，不遠處兩個男聲的談話停止了，整個小樹林周圍都靜悄悄的，只能聽到這愈發激烈和淫靡的摩擦聲。
　　感受着秦月緊軟溼滑的陰腔，葉羣終於在憋着一口氣猛烈的頂撞了兩下後咬着牙噴出了百子千孫，而秦月同時也無法控制的發出了一聲淫蕩的嬌吟，雙腿顫抖着用盡全力翹高了自己的屁股。
　　過了好一會，葉羣才緩緩抽出自己已經軟掉的肉棒，秦月仍緊緊的抓着樹杈喘息着，她白嫩的屁股還不時顫抖着，粉嫩的陰脣無力的張開着，一條鼻涕般濃稠的精液從她還未合攏的膣口流出，滴落在掛在她膝蓋處的小內褲上。
　　不知又過了多久，一臉得意洋洋的葉羣才拉着滿臉緋紅頭還暈乎乎的秦月走出了小樹林，在坐在一旁兩人呆滯的目光下走出了小公園。
　　幾天後，坐在返回臨城的火車上，秦月默默的望着窗外的景色發呆。孩子她已經流掉了，葉羣說他要讀研，沒功夫照顧孩子，暫時也不想要孩子，不過等他們都畢業時他會和秦月先結婚，秦月相信了，去做了藥流。
　　當秦月拖着疲憊和虛弱的身體回到家時，卻發現周耀陽正坐在沙發上和母親聊天，看來母親把自己回來的日子告訴他了。
　　只是幾個月沒見，但秦月覺得再次見到周耀陽恍如隔世，她覺得周耀陽已經和她的距離已經遠到無法觸及。
　　“小月……”周耀陽見到秦月回來了趕忙站起身打了聲招呼。
　　“來了啊……”秦月勉強的笑了笑。
　　“來了……”
　　“你先坐，我坐了幾小時火車有點累，先去休息了。”秦月連母親都沒搭理，就這麼徑直走進了房間。
　　周耀陽坐了一會就和李春梅告了別，步伐沉重的一路走回住處。他知道他和秦月之間已經徹底結束了，即使他心有不甘，即使他還深愛着秦月，但現實擺在眼前，他不得不去接受。
　　“賊老天！老子操你親媽！”周耀陽站在自己住處的樓下，對着漆黑的天空大吼道。


　　。11

　　時光如梭，轉眼間八年過去了。
　　當年鋒芒畢露的周耀陽此時已經是四海幫臨城堂口的堂主，原來健哥的幫派已經被併入其中，年過五十的健哥把周耀陽扶上位後就退出江湖和李春梅結了婚，兩人仍打理着那家小喫店，過着恬靜而忙碌的生活。
　　周耀陽此時已經是個32歲的中年人了，他還沒有結婚，儘管幾年前他就得到了秦月結婚的消息。
　　雖然比葉羣許諾給她的時間晚了幾年，但秦月還是和葉羣結婚了，兩人婚後定居在上海，都在葉羣家的公司內任職，秦月會時不時回來看下母親，和周耀陽自從那次放暑假回家的一次見面後就再無聯繫。
　　不過後來周耀陽又聽說秦月和她老公前年搬到了臨城，在臨城建立了一個投資頗大的珠寶產業園，吸引附近的珠寶廠商入住。
　　周耀陽一直在暗中關注着這個產業園的動態，不停在暗中化解各種伸向這個產業園的黑手，不過兩年多過去了這個產業園中進駐的廠商並不多，看來這個投資項目有些失敗。
　　周耀陽現在住在一家高檔的五星級酒店裏，這個酒店是四海幫在臨城的產業，地下一層是夜總會，一到四樓是飯店，五樓是桑拿中心，六樓以上是客房，因爲是臨城市內最好的酒店，所以生意頗爲興隆。
　　今晚在巡場的周耀陽聽說市委書記的公子來夜總會玩了，趕忙來到這位大公子的包間裏，客氣的敬酒問好，而這位大公子也因爲找周耀陽幫忙過幾件見不得人的私事而對他也頗爲客氣，連連周兄弟周兄弟的叫着。
　　酒過三巡，陪同大公子來的兩個人漸漸也話多了起來，幾人一邊揉捏着懷中小姐身上的嫩肉一邊聊着騷呱，說着黃段子，男人麼，湊在一起除了聊女人就是談生意，今天明顯不是談生意的時候，所以幾個男人聊女人聊的越來越露骨，越來越興奮。
　　“程少，啥時候再把你那個少婦婊子叫出來給大夥樂一樂？”一個已經喝的醉醺醺的傢伙笑着對市委書記的大公子說道。
　　“哪個少婦？你說那個姓葉的騷媳婦？”程少灌了杯酒，悠悠的說道。
　　“是啊……上次大家玩了一次以後意猶未盡啊……”另一個胖子也開了口，看來他們經常在一起玩女人。
　　“那好說！今天趁着高興，我現在就把她叫過來給大家樂一樂，怎麼樣？”程大少今天似乎心情不錯，大方的說道。
　　“程少夠意思！真兄弟！”胖子朝程少舉起了大拇指，一臉真誠的說道。
　　“嘿嘿，那還用說……喂！騷貨！幹嗎呢！”程大少已經舉起了電話，醉醺醺的說道。
　　“睡你媽逼的覺，滾出來！到凱撒酒店夜總會……周兄弟，這是幾號房？”
　　“E503”周瑞在旁邊搭話道。
　　“哦，E503號房來！就穿着你那套孕婦裝！要他媽敢穿內衣褲老子撕了你的騷逼！半小時內不來你以後也別再臨城混了！就這樣！”程大少霸氣的掛了電話，自然又是一陣撲面而來的溜鬚拍馬。
　　“程少，幾個月沒見那小娘們懷孕了？”胖子似乎聽到了通話的關鍵詞，一臉淫笑的問道。
　　“嘿嘿，那是，聽說還是那次咱們玩完羣P後懷上的，都不知道是誰的種，說不定就是你這個死胖子的種！哈哈哈哈！”程大少開心的大笑道。
　　“這大肚子玩起來方不方便？”另一個人有些擔心的問道。
　　“使勁操！把她那騷逼操鬆了好生孩子啊！傻逼！哈哈哈！”看來程大少今晚已經喝高了，說話都沒把門的了。
　　“周兄弟！我……我告訴你！那小娘們那個騷啊……操起來那個爽啊……你瞧你！不信兄弟我是不是？”程大少忽然一把摟過正在給他倒酒的周耀陽，噴着酒氣大着舌頭說道。
　　“信，程少說的話那肯定是真的，呵呵。”周耀陽陪着笑說道。
　　“你信……信個雞巴！還好老子有證據……來！給你開開眼！”程少掏出了手機，調出一組照片，把手機扔到周耀陽懷裏。
　　周耀陽也沒在意，當他想把手機還給程大少的時候眼睛不經意的瞟了眼照片，然後整個人都愣在了那裏。
　　手機上的照片是個赤裸的女人，她仰躺在牀上，嘴裏含着一根粗大的肉棒，下體還插着一根肉棒，皺着眉，表情略顯痛苦的在牀上扭動着。
　　下一張仍然是兩個肉棒，只不過女人的姿勢變成了跪趴在牀上，第三張，第四張，直到十多張後女人的肚子變大了，看起來足有5，6個月的樣子，周耀陽看了看照片的時間，就在半個月前。
　　周耀陽深吸了一口，緩緩把手機還給了程大少，露出一副佩服的笑臉，說道：“果然是極品！程大少在哪搞到的這女人？讓兄弟學習下唄？”
　　“哈哈哈哈！周兄弟也動心了吧！放心！等一會她來了，讓你也爽一炮！不就是個騷貨麼！自己兄弟隨便玩！隨便玩！啊？哈哈哈！”
　　“我看她挺眼熟的，是不是姓秦？”周耀陽依然保持着笑臉，但他的手已經緊緊的握成了拳頭。
　　“嗯，叫什麼……秦月？唉？你認識她？哦……對了，那騷貨上過市電視臺，她和她老公在臨城郊區開了個什麼破逼產業園，搞了幾年都沒啥起色，後來還因爲她那個傻逼老公偷稅漏稅被我抓到了把柄……嘿嘿嘿……”程大少一臉的得意。
　　“然後，就把她上了？”
　　“那是！不僅我上了，還叫哥幾個一起上！這叫有福同享！哥幾個？是不是？”
　　“是是是！程少對哥們一向大方義氣！那是沒得說！”旁邊兩人立刻搭話，一臉的崇拜。
　　“哈哈哈哈！那傻逼娘們現在連肚子裏懷的是誰的種都不知道！要不哥幾個打個賭！一頓酒！就在周兄弟的凱撒酒店！誰當爹，誰請客！怎麼樣！”程大少似乎想到了一個好主意，大笑着吆喝道。
　　看着面前幾人興致勃勃的在猜秦月肚裏的孩子是誰的後，周耀陽的笑容已經僵在了臉上，他的拳頭已經開始發出嘎吱嘎吱的響聲，連額頭的青筋都鼓脹了出來。
　　“周兄弟！我的好兄弟！女人，我叫來了，隨便玩！但今天這頓酒，是不是……啊？”程大少又摟住了周耀陽的脖子，對他噴着酒氣說道。
　　“哈哈哈哈！”周耀陽忽然站起身，發出一陣狂笑。
　　“沒說的！就沖程大少這麼義氣！別說今晚這頓酒，我還得搞出點好東西給大家嚐嚐！”周耀陽滿面紅光的說道。
　　“切！就你這破地還有啥好東西我沒嘗過？”程大少一臉的輕蔑。
　　“包您沒嘗過！”周耀陽低下頭一臉獰笑的對程大少說道。
　　“不夠意思！真不夠意思！虧我還把你當兄弟，你丫是他媽不見兔子不撒鷹啊！沒點好處還一直不捨得把好東西拿出來給大夥開開眼！”程大少絲毫沒注意到周耀陽臉上的表情，指着周耀陽滿口怪罪的語氣。
　　“嘿嘿，程大少，您瞧好吧！”周耀陽猛地從滿是酒瓶酒杯的桌臺上拿起一隻玻璃杯，一把捏碎，隨後掐着程大少的下巴把滿手的玻璃渣塞到了程大少的嘴裏。
　　“怎麼樣？程大少？沒嘗過吧！味道不錯吧！啊？”周耀陽滿臉猙獰的又捏碎了一隻玻璃杯，對着不斷掙扎滿嘴是血的程大少又塞了過去。
　　“開胃菜喫完了，下面是正菜！”周耀陽從桌臺上抄起一個嘉士伯的玻璃酒瓶，猛地一下掄在了程大少的臉上，頓時酒瓶碎裂，程大少的鼻子也被砸塌了，人昏死在沙發上。
　　旁邊的兩個人和幾個小姐已經傻眼了，就這麼呆呆的看着周耀陽又抄起一個酒瓶繼續像程大少已經滿是鮮血的臉上砸去，然後第三個，第四個……
　　直到程大少整個臉盤已經血肉模糊沒了生息，周耀陽才滿意的拍了拍手，扭頭看向那兩個已經嚇傻了個傢伙，笑着說道：“招呼不周，哥幾個勿怪，勿怪啊！都他媽別急，一個個來……”
　　十分鐘後，周耀陽手上拿着程大少的手機走出了包間，對守在門口的馬仔吩咐了句，然後大步離開了酒店。
　　馬仔站在包間門口守了半個多小時，直到一個大肚婆走過來說包間裏的人叫她來的，他纔開門放人進去了，可大肚婆剛進去就發出了一陣淒厲的慘叫，馬仔嚇了一跳，趕緊也走了進去，卻看到了到處灑滿了鮮血的包間裏橫七八豎的躺着幾具男女的屍體……


　　。12

　　秦月因爲驚嚇過度而流產了，她虛弱的躺在病牀上看着電視，電視里正播着一則這兩天驚動全國的兇殺案。
　　“犯罪嫌疑人周耀陽，男，32歲，涉嫌組織，領導黑社會犯罪，故意殺人罪，故意傷人罪，強制買賣罪，非法持有槍支罪，強姦罪，走私罪，脅迫，組織賣淫罪，非法聚賭罪，行賄罪，敲詐勒索罪，擾亂金融秩序罪，現已被國家列爲一級通緝犯，被國際刑警全球通緝，如有市民得到線索，還請聯繫當地政府，當地派出所……”
　　看着電視中周耀陽照片下列舉的一大串罪行，秦月的眼淚止不住的從眼眶中湧出，她回想當晚程大少給她打電話時她隱約聽到了一旁周耀陽的聲音，說房間號是E503號，她當時還以爲她聽錯了，結果等她到了地方卻看到了那血腥的一幕。
　　“我……我和他們不一樣！”
　　“有啥不一樣，不都是個臭男人！”
　　“我以後是要娶你做老婆的！我……我還會保護你，誰欺負你了我就幹掉誰！”
　　“你……誰要嫁你！還動不動的就幹掉這個幹掉那個，你個大老粗！”
　　秦月恍然間想起了那晚的一幕，感到心裏湧出一絲悲涼，她後悔了，真正的後悔了，她在和葉羣相處的這麼多年來一直在用各種各樣的理由欺騙自己，勸說自己選的老公還是不錯的，直到那天葉羣把她灌醉後交到了程大少的手上。
　　從那天以後秦月的生活一片灰暗，她已經心死，如果不是爲了給母親養老送終她可能早就了結了自己，但今天，她卻發現原來命運給她開了個大玩笑，她年輕時一時的賭氣錯失了她這輩子最寶貴的東西。
　　耀陽……如果有來世……我一定不會再和你分開……一定……秦月忽然感到一陣疲累，她的眼角不停的溢出水滴，就這樣昏昏沉沉的閉上眼沉睡了過去。
　　恍然間，秦月感到一陣迷糊，她好像做了一場很長很長的夢，在那個稀奇古怪的地方和一個師弟一樣名字的男人產生了一場糾結的戀情……但這場夢是如此清晰，卻又如此模糊，很快，秦月就幾乎已經記不起自己曾經做過了這場夢，只是心中湧出一絲驚恐，師弟……師弟？我現在在哪，怎麼我睜不開眼睛……
　　隨着秦月的意識慢慢甦醒，她感到一個人重重的壓在她身上，她的下身有股撕裂般的疼痛，這疼痛加快了她清醒的時間，她猛然想起晚上嚴寬師兄給她喝的那杯茶，好像她喝了那杯茶後就開始渾身發熱……然後就失去了意識……
　　想到自己可能已經被嚴寬侮辱，秦月心裏頓時湧出一股悲傷，這股悲傷的感覺似曾相識，只是她有些想不起來了。
　　淚水止不住的從眼眶中湧出，秦月失聲痛哭了起來，忽然她感到在她身上聳動的人停止了動作，俯下身對她說了一句話：“師姐，你這是咋了？”
　　秦月頓時止住了哭泣，她努力的伸出癱軟的小手撫摸着身上的男人，這臉龐……這腰背……真的是師弟！
　　秦月頓時感到心裏一陣踏實，連下身的疼痛感都變成了另一種奇怪的感覺。
　　“呼！孃的，真他媽夠味，你這個小騷貨！”過了許久後，秦月的耳邊傳來了周耀陽的聲音。
　　“你……我纔不騷……”秦月羞紅了臉脫口而出了一句話後忽然覺得這句話好像有點似曾相識，她睜開眼看到了周耀陽正一臉呆滯的看着她。
　　耀陽……這輩子我一定不會再和你分開……一定……心中莫名的產生了這個想法後，秦月感到心中一陣溫暖，小臉也露出了一絲欣慰的笑容。




　　第十三篇：【秀兒】作者：MRnobody

　　一

　　破敗、凌亂的空間裏，眼前略顯臃腫卻掩飾不住華貴氣息的男人顯得與周遭環境格格不入。但是，他的臉上並沒有因爲涉足這塊骯髒的地方而帶來的絲毫不耐與不滿，相反的，他的笑很謙卑，甚至有點諂媚。
　　這樣的人不好應付，擁有足夠高的地位卻能放下身段的人都不好應付，我討厭這樣的人，卻也因爲這樣一個男人在我面前露出諂媚的表情而暗暗地沾沾自喜。
　　因爲我是瘸子王，我的身份迫使他必須這樣做。
　　瘸子王並不是什麼體面的身份，卻是掌管着這座城市地下世界一部分的王者。我掌管的人，不是紅燈區聚集的流鶯，不是人羣中竄動的毛賊，而是那些每個人出門都會遇到的，或是嫌棄，或是同情，或是視而不見的乞討者。
　　有人戲稱我們爲丐幫，把我叫做幫主，但我知道我、我們和那些書中總是與俠義伴隨的叫花子們並不一樣。
　　我們不是體面的人，也不做體面的事。
　　面前的男人姓周，與我總是隱身在黑暗中不同，他是永遠暴露在陽光下，閃着刺眼光芒的那位。在外面，所有人尊稱他一聲周局長，因爲他是這座城市白道的王者。
　　但是，在這裏，我們叫他周老闆，就像他叫我王老闆一樣，這是生意人之間的稱呼。
　　是的，生意。黑與白，光與影，自古以來不曾分開，相互對立也相互依存。在數百年的繪本閒話裏，充斥着雙方明爭暗鬥到魚死網破的故事，但也不乏兩面勾結，共同做些見不得光的事情的例子。
　　很顯然，面前這一位，選擇了後者。
　　周老闆今天帶來的東西是一個護身符，不是什麼隱喻，就只是一個製作粗糙，個頭也不大的裝在粗布香囊中的護身符。這種東西，可以在很多廉價地攤上買到。
　　但是，常人能買到的只有它的表皮，絕對買不到裏面那些看似普通卻價愈黃金的白色粉末。
　　而我們今天要談的生意，就是從此以後我手下的叫花子們開始在這座城市的大街小巷暗地裏爲他兜售這些粉末，回報，是足以令大多人爲之側目的金錢。
　　瘸子王不缺錢，手下的兄弟也不缺。不體面的人，多得是來錢的方法。但是，讓白道的王者親自送來的錢，我們平日賺不到。
　　斷手的眼睛裏已經流露出貪婪的目光，但我知道那不是爲了錢，而是爲了一種說不清道不明的感覺，一種可以在暗地裏，和昔日對立的那些傢伙們一起操縱着這座城市一部分的興奮感。
　　斷手是我最好的兄弟，也是我最好的保鏢。一個不體面的人卻帶着保鏢是很可笑的事，但是從我自己的經驗我知道你永遠不會想到這世上誰會忽然跳出來給你一刀。我也知道，無論是誰要對我不利，斷手的刀子，一定會比那個人的快。
　　斷手原本是個賭徒，仗着早年學成的一手刀法在賭場上橫行無忌。只是他刀法雖好，賭技卻着實差了些，積債過多，性子又莽撞，終於惹了不該惹的人，砍掉了他那隻玩刀的右手。
　　好在沒有人知道他的左手其實和右手一樣快，除了我。
　　斷手的債是我還的，被我救下時，他已一無所有，於是接受了我的邀請，成了我的左膀右臂，保護着我，讓我能在此刻威風凜凜地坐在特製的輪椅上，居高臨下地面對着那個白道的王者。
　　也正因爲如此，看到他眼中的興奮與貪婪，我不得不多做考慮。
　　一個人能走到什麼位子，說起來也許是這個人能力的體現，但更多的時候，不過是一次又一次的事件，一個又一個的巧合把我們推到如今的地步罷了。十幾年前，我沒有想過我可以坐在這裏，但既然現在在這個位子，就不得不用這個身份來處理事情。
　　有些東西我不想碰，這和我是否體面無關。但是，瘸子可以是一個自由自在隨心所欲的人，瘸子王不行。


　　二

　　“痛快！”
　　交易達成，周老闆起身拍掌，面上喜笑顏開。我雖然不如他般喜悅，但一衆兄弟都在起鬨，也只好陪着笑。
　　在這塊地方，歷代掌權者無論行事風格如何，所涉及的東西從不離乞討二字，今日瘸子王卻將兄弟們帶上別的路，正確與否，我不得而知。
　　“今天來談生意，其實還給王老闆帶了份禮物。怕王老闆說我不地道，所以直到此刻一切談妥纔敢提出來，不過好禮不怕晚，想必這份大禮王老闆一定會滿意。各位請稍候一下。”
　　我以爲已是結束，卻沒想到這人還準備了餘興，看他說得自信，心裏也有點期待。他轉身而出，片刻後帶了個女人進來。
　　我不知道看到這女人的一瞬間我是否掩飾住了臉上爆發的震驚，但也許在一衆兄弟們的吸氣和吞口水聲中，也沒有人會去在意我是什麼表情。
　　那是個很美麗的女人，美得驚心動魄，美得令任何見過她的男人都無法忘懷，遠勝過平日裏在外面見到那些已足夠讓人垂涎三尺的庸脂俗粉，也遠勝過十三年前我們最後一次見面時她的樣子。
　　秀兒……
　　我驚叫，卻無聲。
　　“怎麼樣？小鳳仙可是我手下的頭牌，王老闆還滿意吧？”
　　周老闆看到了在場所有人的反應，也看到我呆愣的樣子，面色自得。而我聽到的，只有小鳳仙、頭牌，這兩個詞。
　　誰都知道，它們代表什麼。
　　“小鳳仙這名字，雖然是出自一個妓女。但這妓女是赫赫有名的只配英雄的妓女，所以這名字也不是隨便哪個妓女配得上的。”周老闆在白裙及地，長髮飄飄的秀兒臉上輕佻地撫摸了一下，“這個女人，絕對配得上這個名字，也絕對配得上王老闆這樣的英雄人物！去，跟王老闆打個招呼！”
　　我知道他最後一句話並不是說給秀兒聽的。
　　十三年未見的女子，如仙女般款款行走至我面前，右手在腰側輕拍一下，蔥蔥食指指向我後，大拇指向上抬起。
　　“王老闆，小鳳仙跟您打招呼呢！”周老闆大笑了一下，走到秀兒身邊，摸了摸她的頭髮，“這丫頭，人雖然漂亮，又聰明，但是不會說話，也聽不見，也沒讓她學脣語，所以不管什麼時候都能叫來伺候，根本不用擔心提防，你不知道她有多受歡迎！”
　　我知道的，即使當年她不是現在這傾國傾城的樣子，也仍是很讓人喜歡的女孩。
　　而且，我也看得懂她的話。
　　瘸子王並非天生就是瘸子王，但我確實天生就是個瘸子。二十七年前被扔在孤兒院門口的一個雙腿萎縮的畸形嬰兒。
　　六歲的時候，一個男人來院裏帶走了一大羣孩子，都是有殘疾的，當然也包括我。他姓常，是我的養父，也是上一任的“老闆”。
　　孤兒院條件簡陋，所以走的時候除了一張破舊的必須要有人推才能動的輪椅，我什麼也沒帶走。而那臺輪椅，也是這輩子陪在我身邊最久的東西。
　　那時我們都要把常老闆叫老爹，我每天要做的事就是大清早被人推到鬧市區，扔在地上，到了晚上再被接回來。
　　我那時的名字就是瘸子，這個稱呼算抬舉我。因爲瘸子還勉強能走路，但我殘廢殘得徹底，趴在街上很是引人注目，所以收入一直不錯，也一直討老爹喜歡。直到認識秀兒。
　　秀兒是我十歲那年被老爹帶回來的，和我一般年齡，雖然不會說話也不會聽，但一雙眼睛水靈靈地放着光，模樣很是討人喜歡。至少，我第一眼看到她就知道我喜歡上了這女孩。
　　如今，這雙大眼依舊水靈，並且在目不轉睛地看着我，但我猜測她已認不出我。畢竟當年的瘸子還是個孩子，但現在的瘸子王已是個一臉兇相，疤痕遍佈的男人。


　　三

　　“愣着幹什麼？打招呼是這樣打的嗎？”
　　周老闆的話秀兒聽不到，但是他們有更直接的溝通方式。那隻毛茸茸的大手離開秀兒的長髮，在她的屁股上重重拍了一下，秀兒便立刻意會，向前一步在我面前跪了下來。
　　我不知道要調教多久才能讓一個聾啞人對肢體命令如此心有靈犀，但我知道秀兒對周老闆順從的樣子讓我無比心酸，還有，憤怒。
　　我揮開了秀兒伸向我襠部的小手，然後周老闆的臉立刻沉了下來。
　　“這禮物王老闆不滿意？”
　　“滿意，當然滿意。”即使看似平起平坐的場面，我也不認爲自己真的有能力去招惹他，“只是，這裏人多了些。”
　　“哈哈哈哈！”周老闆像是聽到了個好笑的笑話，“我聽說瘸子王仗義，尤其是玩女人，有自己的肉就有兄弟們的湯，所以從不避諱。今天怎麼說起人多的話了？”
　　他頓了一下，目光瞥向秀兒：“我明白了，是我們小鳳仙看着可憐，王老闆起了憐香惜玉的心了吧？嘿嘿……告訴你，這丫頭雖然長得跟個仙女似的，但是骨子裏，比妓女還賤……”
　　下等人最愛欺負下等人，藉此來讓自己覺得能高人一等，但不過是自欺欺人罷了。這道理我懂，卻沉迷其中。
　　不體面的人做不體面的事，這和我、我們有沒有錢沒關係。用真實的身份去壓迫別人纔會覺得刺激，纔有興奮感。所以在這間舊倉庫裏，瘸子王沒少招來市裏有名的紅牌妓女，玩些爲人不齒的衆人共淫的勾當。
　　那些婊子當然不會願意，但走進了這扇門，命就不是她們自己的。昔日的瘸子，到今日的瘸子王，雖然聽起來只差了一個字，這一個字卻包含了太多的聲名狼藉，我是城中一霸，沒幾個人敢惹。那些妓女不敢，她們背後的人也不敢。
　　但是沒幾個人不代表沒有人，我們也曾踩到過不該踩的點子，那些點子，都籠罩在一個周局長的名字下面。
　　所以，我和周老闆雖素未謀面，卻早有樑子。今日，他不會一直讓我在他面前高高在上下去。
　　當衆搞妓女，對我來說不是什麼爲難的事。兩條腿比別人少了一截，縱使聲名顯赫，終究廢人一個。真要動起手，我怕連一個女人也鬥不過。但是威風凜凜的瘸子王不能告訴弟兄們我搞不定一個妓女，所以從第一次玩女人，我就把自己置身於弟兄們的目光下。
　　借人多之威，掩自己之弱。
　　他們以爲我喜好這口，又有好戲可看，從不曾提出異議，久而久之即成習慣。所以今天場子裏這塊肉，在他們眼裏就和以往任何一個妓女一樣，是有他們一份的。
　　只是，這個妓女曾經叫秀兒。


　　四

　　秀兒再次把手伸向我褲襠的時候，周老闆一言不發地盯着我的臉，我沒有阻止，連點異樣的表情也沒敢做出。
　　任何人一輩子都可能勇敢一次，一次勇敢便可能改變一生。但是，並不代表這一次勇敢之後他就不再是一個慫人。
　　秀兒解開了我的褲子，下身的衣物對我來說只做遮羞之用，一層單褲外就沒有其他多餘的東西。她也許沒想到這麼快就直接見到我的陽物，略驚了一下。
　　我罕見地有點赧然。在這倉庫裏我算是個大人物，但是大人物並不一定什麼都大，斷手曾跟我玩笑說我幹過的女人下面絕對不會松，我自然也不會在意這個。男人射精時候的感覺都差不多，雞巴大不大，那是應該女人關心的事情。
　　可是面對秀兒的時候，我很希望她從我褲襠裏掏出來的是一根大傢伙，而不是一條很久沒洗，散發着臭氣的短小東西。
　　周老闆看我不再拂他面子，掃了我胯下一眼便轉身落座，冷眼旁觀。秀兒褪了我的褲子，在雞巴上擼了兩下，垂首張嘴把它含了進去。
　　不是沒見過她與男人歡好的樣子，但第一次見到她吞吐男人的陽物，而且這陽物的主人是我。即使再多的僞裝，在此刻的舒爽之下我也不禁露了底，悶哼了一聲。
　　咕嘟！
　　斷手吞了口口水，訕笑着向前走了一步，我心裏一緊。
　　瘸子王的女人，只有斷手可以一起淫玩，玩過之後再丟給其他兄弟，數年來一直如此。我想攔他，卻不知作何開口。秀兒嘴裏緊了一下，我一窒，斷手那隻僅剩的左手便搭在了秀兒的肩上。
　　秀兒穿的白色長裙，跪下來裙襬便鋪了一地，領口微垂，春光乍泄，我的角度看得清楚，斷手看不到，卻做得更直接，左手順着肩膀撫着便進了秀兒的衣領。
　　我看到薄薄的布料上鼓起一個手背的輪廓，不作停留地一路向下，覆蓋上了秀兒胸前的豐盈，之後便變換起形狀，揉捏擠壓。秀兒胸前受襲，卻不動神色，只把注意力放在我的雞巴上，一如之前不受我的惡臭影響一樣。
　　我心裏一半是火，一半是冰。火是秀兒挑起來的，因爲她那張小口伺候男人的技巧勝過我以往經歷過的任何女人，素手香脣吹舔撫攏幾下，便帶給我前所未有的爽利感；冰也是秀兒凍下的，因爲昔日我眼裏冰清玉潔的女子，此刻卻對連妓女也不願做的事情慣如穿衣用飯，全無一絲不願。


　　五

　　老爹帶回秀兒時，我也剛剛乞討回來。他把秀兒帶到我面前，指了指我，又對着她用手比劃了一堆東西。我看不懂，只看到秀兒點了點頭。
　　“你，以後對她多照顧點，多教點！”
　　他如是對我說，我像她一樣點頭。
　　之後我們便走得很近，當然只限於晚上回到倉庫以後。白天裏我們各有各的地盤，互不干涉。
　　秀兒聽不見我說的話，我也看不懂她打的手語，彼此間倒是互相看着的時間多一些。我不知她的感覺，但我很滿足這樣，不，說是滿足，但其實怎樣也看不夠。足足兩年時光也看不夠。
　　秀兒雖伶俐可愛，但在外面的人看起來也不過是個蓬頭垢面的小丫頭。裝聾作啞最容易，所以不是每個人都相信這是個殘女。她能給老爹賺到的，並不多。
　　兩年時光，在我這殘廢的瘸子身上看不出什麼光影，但足以使秀兒逐漸出落的亭亭玉立，開始由小丫頭向一名少女蛻變。她越來越吸引我。
　　我開始想和她說點什麼。不是平日裏笨手笨腳的用肢體比劃，而是用她聽得懂的話，跟她說點什麼。
　　只是，無法出口，一如現在。
　　秀兒將我的雞巴含得很深，吸得很緊，斷手也將她的胸脯揉得很重，捏得很狠。周老闆好整以暇，臉上笑得高深莫測，衆兄弟則是毫不掩飾滿臉色相，吞着口水等着分一杯羹的時候。
　　我知道我無法堅持多久，秀兒的手指、脣舌靈活得超乎想象，片刻時光就使我忍不住想要不堪地交出精液，而斷手也不再滿足於這隔靴搔癢的觸弄，將手抽了出來。
　　斷手只剩一隻左手，自然無法像其他男人那樣將秀兒的衣服一把撕開，但是他有一把隨身不離的匕首，無事便拿出來把玩磨礪一番，吹毛斷髮，鋒利無匹，最適合割開女人的衣服。
　　見到斷手的手中刀鋒，兄弟們知道到了好戲上演的時候，大聲起鬨起來。周老闆依舊不動聲色，秀兒依舊吞吐不停，我依舊猶豫不決。
　　緞子般的黑色長髮被撥開一邊，秀兒衣背上有一條拉鍊，從後頸直到背中，但斷手視而不見，刀刃從秀兒潔白的頸側處探入衣襟，反手轉向，挑起那層薄紗料子。
　　刀鋒不斷向上提，收攏了秀兒身前的春光，露出她勒着一條細細胸罩帶子的裸背。我目不轉睛地盯着，不知所措，卻暗帶期盼。
　　嗤！
　　薄紗終於禁不住刀刃的鋒利，一聲輕響後破裂開來，裂縫從上至下蔓延，隨着衣料的鬆垮垂落一直延伸到後腰上，無袖的白裙上半截便就這麼掛住秀兒的雙肩，將一大片雪白的脊背暴露在所有人的目光之下。
　　嘬……嘬……嘬……
　　秀兒若無其事，將我的雞巴喫的嘖嘖有聲。
　　嘶……嘶……
　　斷手刀刃不停，又挑斷了秀兒肩上的布料。整個上半身的衣物終於無力地垂脫，讓秀兒巧奪天工般雪白的上半身呈現出來，除了一件胸罩外再無遮掩。
　　“嚯！嚯！嚯！嚯……”
　　弟兄們看到斷手的刀刃緩緩向那條細帶移動，自發卻整齊地哄叫着毫無意義的助威聲，斷手嘿然一笑，刀鋒已鉆進細帶和裸背中間。
　　我的目光，全集中在秀兒那內衣遮不住，露出一半有餘的豐盈雪乳之上，心跳急促的厲害，雞巴也脹得幾乎裂開，忍不住想要伸出手去將它們細細把玩一番。但是，起鬨聲將我喚醒。
　　我知道現在的秀兒只是個妓女，我知道這樣當中暴露的場景她已不知經歷過多少次，所以在這樣的情況下依舊在爲我賣力地侍奉，所有的一切我都知道，但那一刻，我控制不了自己。
　　“滾開！”
　　在斷手刀鋒慢慢旋轉，即將挑落那條細帶的時候，我支起身子狠狠地推開了他。用力之大，差點連我自己都從輪椅上滾下去。
　　人羣沉寂，每個人臉上都露出錯愕，秀兒的頭終於抬了起來。
　　斷手喫驚地盯着我好一會，垂頭喪氣地退了回去。這個地方我是老大，外人在場，他不會忤逆我。
　　“周老闆，這個女人送給我！”
　　我無暇他顧，用手將秀兒拉起護在身邊，面對依舊微笑的周老闆。
　　“王老闆，今天帶小鳳仙來只是讓她爲你解解悶子，可不是真把她當成禮物啊。”
　　他毫不猶豫地拒絕。
　　“一個月的分紅不要，跟你換這個女人！”
　　秀兒的手被我抓在手裏，微微抖着，她並不知道我們在說什麼，這樣一個女孩子，在面對突如其來的場面時無措得可憐。
　　我想要保護她，但也不能開價更多。兄弟們一個月的利益可以拿來沖冠一怒爲紅顏，但若再多，便是不顧他人死活。我知道他們不會接受，不體面的人，沒有那麼多道義可言。
　　“王老闆，抱歉，這個女人，千金不換！”
　　周老闆依然在笑，但語氣強硬。我沒再說話，死攥着秀兒的手。
　　“嘿，英雄難過美人關啊！沒想到王老闆竟是如此風流之人，看來今天帶小鳳仙來倒是我冒失了。”僵持一陣，周老闆搖頭苦笑，“也罷，既然是我的錯，那就該我周某人來認，只是小鳳仙實在是送不得。”
　　他低頭沉思片刻，再抬起頭來：“三天！分紅我照給你，小鳳仙也給你三天，這三天她就是王老闆的人，隨你怎麼玩都行，說難聽點，只要留着這張漂亮臉蛋，再留口氣，其餘的我全都不做干涉。三天後人我帶走，屆時誰都不許再說什麼。王老闆，生意爲重，不要爲了一個婊子而英雄氣短啊！”
　　他的那句婊子無比刺耳，但我知道他說的是事實，也知道他不會再多做讓步。感受着掌心裏那隻小手已經微溼，混合了我們兩人的汗水，我狠狠咬牙，答應下來。
　　“王老闆，容我多提醒一句。”臨走時，周老闆又對我說道，“當初把小鳳仙買來時，我一個兄弟說過：這女人美成這樣，恐怕遲早會成爲禍害，要麼趕緊送走，要麼就別把她當人看。幾年來周某一直講這話銘記在心，時時刻刻只把她當做一條惹人喜歡又不會叫的母狗，但沒想到王老闆今日還是爲了她傷了兄弟和氣。有人愛江山，有人愛美人，這一點我不多舌，但奉勸王老闆還是把大事放在首位，不要真做了石榴裙下的亡魂纔好！”


　　六

　　“斷手，剛剛的事抱歉了，是大哥的不對。”周老闆走後，我先對斷手道歉，然後環顧在場的其他兄弟，“這個女人，無論在這裏留多長時間，你們都不能碰。相處這麼多年，我從來沒有強制要求過你們什麼，唯獨這一次，希望大家能賣我個面子。秀……小鳳仙在這裏的日子，大夥出去嫖妓或者帶妞回來玩的費用全算我的，當我給兄弟們的賠罪！”
　　如我所料，嘴邊的肥肉喫不到，所謂的賠罪也沒能換來大家多熱烈的響應，只是，說這話的畢竟是瘸子王，他們仍是稀稀拉拉地應和了幾聲，斷手亦未多言，冷哼了一下叫了幾個兄弟去打牌。
　　衆人逐漸四散，隱入這間廢棄工廠不同的房間裏去，我纔對秀兒用手語說：“推我回去吧。”
　　以前每天負責把我推到市區的人叫超子，比我大幾歲。他不是殘廢，但跟了老爹最久，要是和丐幫類比的話，差不多算是我們中長老級的人物。
　　超子話挺多，來回路上從不寂寞，關於這個世界除了乞討以外的其他東西，關於女人，關於未來，我都是從他嘴裏知道的。
　　超子不用乞討，所以不像我們那樣怎麼破爛怎麼穿。他總是打扮的整整齊齊，因爲那時候他有個喜歡的女孩子。有時候如果我當天的收入特別多，他會跟我商量着從裏面剋扣一點，去給那女孩買禮物。
　　可以說，超子欠了我人情，也可以說，我握着他的把柄。所以有一天我跟超子說想去其他地方的時候，他雖然猶豫，但是沒有拒絕。
　　超子帶我到全市最便宜的聾啞學校讓我學手語，一天乞討，一天學習。乞討得來的錢除了扣下一部分當學費外還要把一天的錢分成兩份回去交給老爹。
　　老爹說過我聰明，學起東西來特別快。所以我很快就能和秀兒做簡單的交流，那段日子，我們之間的瞭解忽然就深入了起來。
　　秀兒不是孤兒，出生的時候也沒查出天生殘疾，僅僅是因爲是個女孩兒而被家裏嫌棄。可是當她的父母漸漸地發現她耳不能聽口不能言的時候，這份嫌棄就變成了不願看見。於是秀兒被賣給了這座城市裏另外一個老爹，後來那位老爹洗手後又被轉手到這裏。
　　秀兒說她人生最快樂的時光是被那位老爹送去學手語的時候。那裏有很多跟她一樣的孩子，但都不及她聰明，更不及她漂亮，所以她是最深受老師喜歡的一個。只可惜，因爲太招喜歡，有一位老師問了她的生活狀況後試圖將她解救出來，具體結果秀兒不得而知，但總之她沒有再去過學校。
　　秀兒說她喜歡學校，喜歡有那麼多孩子的地方，她希望有一天可以回到學校去，最好是學會了說話也能聽到聲音以後，到正常的學校裏去，像大街上那些孩子一樣過上一個正常的童年。可是，沒有人帶她去醫院，也沒有人告訴她她能不能治好，更不會有人送她去讀書，給她一份想要的生活。
　　那天我看着她水靈靈的眼睛，按耐不住自己的雙手，想要向她比出我剛剛學會的手語。
　　那一句“我喜歡你”。
　　可是，我們的談話被暴怒的老爹打斷了。他酒氣沖天，渾身都散發着可怕的氣息，在得知我今天上交的錢又寥寥無幾時終於徹底放棄了對我的寵愛。在我還沉浸在秀兒勾畫的美好幻想中時，身體就被從輪椅裏提了起來，然後重重扔到地上。
　　以前不是沒捱過揍，但那一次真是最爲可怖的一回，在拳打腳踢間我一度懷疑自己會就這樣被活活打死，然後，秀兒沖過來抱住了老爹的腿。
　　瘦弱的女孩沒有力氣去拖住一個壯碩的成年男人，但秀兒的舉動確實救了我一命，因爲老爹在提着她的領子把她扔到一邊時，那破爛不堪的衣服根本經不住撕扯，脫落了一大片布料。
　　那年秀兒十二歲，身體雖然還未發育，但稚嫩的少女之軀自有着獨特的吸引力。癲狂狀態下的老爹在看到秀兒仍然平坦的胸脯和那兩粒微微有點隆起的蓓蕾時，眼裏的憤怒一下子就變成了其它的東西。
　　我沒有再捱揍，卻經歷了我人生中最生不如死的時刻。我親眼看着秀兒身上的衣服在老爹殘暴的撕扯下四散分爲成爲碎裂的布條，然後那具晶瑩稚嫩的肉體在蜷縮着蠕動着倉皇躲避時被老爹抱起扛在肩頭，又重重摔在桌子上。
　　那一下重摔讓秀兒喪失了所有抵抗力，痛到岔氣的她渾身僵硬着無法動彈，張大着嘴呼吸困難，眼淚不斷從眼角流出。緊接着，緊閉的下體被強行分開，老爹粗大的陽具不經任何潤滑地粗暴闖入，抹滅了那雙水靈眼睛中所有的神采……


　　七

　　秀兒無法呼痛，也無法求饒，僅能發出一個聾啞女孩唯一能發出的呃呃聲，忍受着老爹毫無憐惜的沖刺。她的雙腿間紅的刺目，鮮血染紅了我的眼，也染紅了往後十幾年我的噩夢。
　　那時的我軟弱無力的可笑，離開輪椅的我僅能憑着一雙手託着沒用的身軀向他們爬去，在老爹狂亂又迅速的節奏對比下我慢得像一隻蝸牛，弱的像一條蟲子，每一次剛剛可以觸到他的腳踝就被他一腳踢開，翻身，再次努力，再被踢開……最後，老爹的腳踹在我的太陽穴上，我暈了過去……
　　也許我該感謝那一腳，否則，我的人生早該在那一天就崩潰。
　　醒來的時候，老爹已經回他的房子睡覺，身邊只有秀兒蜷縮在那裏嚶嚶哭泣。她的身體隨便覆蓋着殘破的布縷，雙腿間血污白濁觸目驚心，我費力地爬到她身邊，伸出手去想要給她安慰，卻在手指觸到她手背的瞬間被她驚慌躲開了。
　　那一刻，我不知道自己還能做什麼，伏在地上大聲痛哭起來。
　　秀兒跟我說過，在她與聾啞學校那位老師見的最後一面中，老師對她說一定要好好活着，等長大了，嫁一個能好好照顧她的好丈夫，永遠不要再回憶起這段日子。她對我說這話的時候，我很希望那個好丈夫就是我，可是當我趴在地上，嘴角全是眼淚和血液混雜着泥土的腥味的時候，我知道，我永遠無法將她從這片陰影中帶出去……
　　我不記得那天我們哭了多久，只記得後來秀兒拍拍我的肩讓我抬起頭，然後，她伸出一隻手搖擺幾下，掌心向上平伸，緩緩移動到雙目，下滑兩次，手背貼在下巴下方，又用食指指向我，手掌再次平伸，掌心向下，緩緩抬起，食指彎曲着在另一隻手掌敲了一下再伸向上方，拇指不動，四指彎動兩下，雙手並在一起慢慢合攏，然後，手指指向自己。
　　她對我說的這句話，我永遠記得，卻從未做到過。
　　那天之後，秀兒再沒有出去乞討，每天都留在這所破敗的地方供老爹驅使差遣、發泄獸慾。老爹說那天晚上我的舉動再發生一次，就會活活打死我。
　　他一定不止這樣跟我說過，因爲在之後偶爾我回來，看到秀兒赤裸着身軀被她壓在桌上或是地上，忍不住想要沖上去的時候，秀兒總是用眼神對我示意，示意我冷靜，示意我不要忘記她那天說過的話。
　　現在，我仍記得那句話，她卻把我忘了。
　　秀兒在我的指引下將我推進房間。這裏其實不比外面乾淨多少，但她並未嫌棄，默默地收拾了牀鋪，然後把我推到牀邊，對着我用手語問道：
　　“在椅子上，還是在牀上？”
　　她並未問我爲何會懂手語，也許在現在的她看來那並不是身爲一個妓女該多嘴的事。
　　“離開他，跟着我！”
　　我沒有回答她的話，眼神堅定地對她比道。
　　瘸子王不是體面的人，跟着我的女人也不會體面，可是我現在只想把她留在身邊。
　　“爲什麼？”
　　她問我。
　　“我送你去讀書，給你找個好丈夫！”
　　我這樣告訴她，然後，她笑着搖頭，脫掉了自己上身僅剩的文胸。
　　時隔十幾年，那裏已經發育得很好，好得令任何男人見到這一對稀世珍寶都會難以自持。可是，在那一刻我被秀兒挑起到一半的慾火卻全無蹤影，我固執地向她尋求着一個我想要的答案。
　　可是，對所有事情都順從的她，唯獨對這件事情，堅持者拒絕。
　　“爲什麼？”這次由我問出這個問題，不等她回答，我又急促地比劃，“我雖然沒有他那麼有地位，有權利，但是我可以給你不一樣的生活，可以讓你從現在的日子中逃脫出去！”
　　她有點錯愕地看着我，半晌之後無聲地笑了起來。她說“謝謝”，然後對我說：“我已經快要三十歲了，這樣的生活不會再過多久，沒有力氣再逃跑了。我也希望將來可以遇見一個好男人，可以接納我的一切，但是，對不起，那個人不是你。”
　　“爲什麼？”
　　我不甘心地追問。她愣住，猶豫，最後對我說：
　　“因爲你和他一樣，你們都是壞人。”


　　八

　　那時候我雖然還很小，但我知道這世上的人並不能簡單地以好人和壞人來區分。可是秀兒不同，在她眼裏這世界就是簡單的，我是好人，老爹是壞人，她如是說。
　　“如果好人爲了好的目的而做了壞事，或者壞人爲了壞的目的而做了好事呢？”
　　我問她，她眨巴着雙眼想了半天，乾脆不再理我。
　　其實這個問題我也沒有答案，只是純粹的一時不忿所以故意刁難她而已。向我們這樣的孩子，天生就註定要喫苦，無論是什麼苦頭，喫得多了，也就成了習慣。
　　秀兒終究還是從那天的陰影中走了出來，也逐漸適應了她現在是老爹的女人這一事實，在供老爹發泄完慾望被丟到一邊後她也不再躲起來哭泣，而是可以坦然地穿好衣服來找我說話。
　　我不知道她的內心裏是否有着不爲我知道的苦楚，但我有點不甘心，應該說很不甘心。如果我是好人，老爹是壞人，那爲什麼好人只能試着去治癒壞人逞兇後留下的傷口，卻沒有半點反抗之力呢？
　　這個問題我同樣沒有答案，就如同以往千千萬萬個問題，爲什麼我生來就是個瘸子？爲什麼我的父母可以狠心拋棄我？爲什麼我沒有能力保護秀兒？很多很多，都沒有答案。
　　有一天超子很早就推我出去，那天他抄了一根木棍，在經過一家商店的時候忽然沖上去砸碎了它所有的玻璃，然後推着我就跑。
　　我們跑了很遠才停下，他累得說不出話，卻坐在地上哈哈大笑。
　　“你知道我爲什麼砸他家玻璃嗎？因爲我女朋友跟我說，小時候跟這家人是鄰居，她老被他家孩子欺負！”
　　那一天我明白了，喜歡一個人，就是她曾經受過的傷害，就連她自己都不再介懷的時候，還依舊狠狠地梗在我的胸口。
　　那天回去的時候我沒有見到秀兒，別人告訴我老爹把秀兒賣了，因爲城裏有個很有錢也很有權勢的人想養個水靈的小丫頭玩玩。
　　“嘿，別難過，日子還長着呢，總要過下去。”
　　超子拍拍我的肩安慰我，意有所指。我忽然覺得也許他那麼早帶我出去並不只是爲了砸玻璃。
　　一年後，老爹再次提着我的衣領把我從輪椅上提到半空對我嘶吼怒罵的時候，我用手裏的刀片劃開了他的喉嚨。
　　這當時他從脖子裏噴出很多血，噴得我滿臉滿身都是，鮮紅一片。可是，這片鮮紅，遠沒有那天晚上秀兒雙腿間的那一抹刺目。
　　然後，在超子的支持下，我從瘸子變成了瘸子王。
　　其實我不姓王，沒人知道我姓什麼，因爲這樣的稱呼比較霸氣，僅此而已。
　　我以前沒想過未來，認識秀兒之後開始想，等到終於想出一個未來的時候秀兒又離開了。我不知道這座倉庫的其他孩子是否有關於未來的想法，也不知道一個註定受苦的孩子去想這些對不對。但是我想到秀兒說的未來，想到她說我是好人，於是決定做一些和老爹不同的事。
　　其實說白了仍是乞討，談不上什麼改革，唯一的不同是瘸子王不留人，誰想走都可以，出去繼續乞討也罷，找點別的營生也罷，只要想離開這個工廠的，瘸子王不會強留半句。
　　這世上多得是不想做乞丐的人，也多得是不得已淪爲乞丐的人，我能收納他們，但是我留給他們一個幻想未來的權力。
　　超子是第一個離開的人，再幫我站穩腳跟之後，他跟我說他要走，要去結婚生孩子。他說要想過體面的日子，就必須先成爲一個體面的人，這和有沒有錢無關。所以歷任的老爹都住在這工廠裏，就怕外面的日子讓他們把自己是誰都忘了。
　　我還沒有老到要兄弟們稱我一聲老爹，但我知道也許我這輩子也體面不起來。那一刀在別人眼裏果決而狠辣，只有我知道它遲到了很久，而那段它遲到的時光，滿滿地寫着我的懦弱。
　　我曾以爲我再也沒有機會彌補，但現在，秀兒就在我的面前，可是，她拒絕了我。
　　我說：我是瘸子。
　　她說：我知道。
　　十三年後的重逢，我們都沒有忘記對方，卻沒有再次重逢該有的喜悅。
　　其實，本來也沒有約定過要再見面……


　　九

　　秀兒把我扶上了牀，固執地脫光了衣服也爬了上來，然後又固執地脫光了我的。
　　我猜的沒錯，一對一的時候，我連個妓女也搞不過。
　　她並不嫌棄我的骯髒，用舌頭舔遍了我的全身，我想起周老闆臨走時說的那句話：“時時刻刻只把她當做一條惹人喜歡又不會叫的母狗。”
　　秀兒的長髮掃的我身上癢癢的，心裏卻癢得更厲害，我覺得這種時候我不應該屈服在她的挑逗之下，應該堅決地和她把一切都說出個結果，可是她一直沒有抬頭，不給我對她說話的機會。然後，在她的嘴再次含進我的雞巴的時候，我選擇了投降。
　　說也奇怪，在十幾年裏我每每想起秀兒，除了悔恨之外都會有很多幻想，比如我成了她期盼中的好丈夫，比如我治好了她的殘疾，比如我倆生了一大堆的小崽子……很多很多，卻唯獨沒有和她在牀上纏綿這件事。
　　如今，我如做夢一般再次見到她，我們能做的，卻也只有我從來沒有想過的這件事。
　　秀兒和我的第一次做愛，是在她背對着我騎在我身上，把我的雞巴插進她的小穴的姿勢中完成的。
　　她的背很潔白，腰肢纖細，和肥嘟嘟的屁股有一個美得驚人的連接弧線。她的每一次起落長髮都飛灑而起，每一次肉體的撞擊她的屁股都會在我的小腹上彈起一波臀浪，在挺腰聳動的過程中，她的手一直在撫摸着我那雙毫無用處的腿腳。
　　我看着她的背，不知道此刻的她是意亂情迷還是心不在焉，我只知道有句話我已經憋在心裏憋了十幾年那麼久。
　　我也知道，她會選擇背對着我，就是希望我什麼也不要告訴她。
　　這天我們從白天做到晚上，我都不記得我射了多少次精液到秀兒的身體裏。夜裏她並沒有去開燈，只是在黑暗中依偎着我。
　　沒有光，我們就無法交流。這也許就是她要的，因爲我們本來就是兩個生活在黑暗中的人。
　　七三天的時間很短，我沒辦法只讓自己沉淪在慾望裏。所以第二天一大早我就按住了秀兒，強迫她看我把話說完。
　　“我都已經活在現在了，你還沉迷在那些過去裏做什麼？”
　　她靜靜地看我比劃，然後這樣說。
　　“因爲你對我說過的那句話！”
　　我不相信她真的會變成現在這樣，不相信她真的已經無所謂。因爲我知道，一個無所謂的人，根本沒有必要去逃避。
　　秀兒怔怔看着我，眼裏的光又閃爍了些，但終究還是被她抹去。
　　“我跟你說過什麼？我忘了。”
　　如果你忘了，爲什麼可以第一眼就認出我是瘸子？
　　如果你忘了，爲什麼要對我說的話百般躲避？
　　如果你忘了，爲什麼剛剛的一刻我彷彿又看到了十三年前的你？
　　這些話，我全都沒有對她說出，因爲她說完那句話就穿起衣服跑了出去。我是個沒人幫忙連上個輪椅都困難的殘廢，看她受苦，卻無力阻攔，十幾年來從未變過。


　　十

　　我終於把自己的身體挪到了輪椅上，出去的時候卻沒有看到秀兒，只有幾個兄弟不懷好意地趴在一扇門上偷聽。
　　那扇門是斷手的房間。
　　看到我出來，那幾個人訕訕地散開，其中一個人還在門板上敲了敲，朝裏面喊了一句“斷手哥，老大起來了，找你呢！”
　　我沒有要找斷手。但是，瘸子王不留人的規矩下，這些年我身邊除了斷手並沒有其他的心腹，反倒是他愛賭也愛喝酒，無論是新來的還是以前的兄弟都熟絡的很。
　　有人說過：瘸子是王，斷手是皇。但我不在意那些，因爲我們是兄弟，不存在什麼王，什麼皇的。
　　屋子的門過了一會打開，斷手一邊係扣子一邊從裏面走出來，走到我身邊，若無其事地問了一句：“大哥你找我？”
　　“誰在裏面？”
　　我想起了周老闆走時候對我的勸告，但仍是無法讓自己的聲音溫和起來。
　　“一個婊子。”
　　斷手回答。然後，秀兒從裏面走了出來，面色潮紅，衣衫不整。
　　“他媽的，忘了這婆娘聽不見了！”斷手啐了一句纔跟我解釋，“老大，你只說不讓弟兄們去碰她，可沒說她一大清早來敲我的門，我也要把她趕出去啊！”
　　這是你的選擇嗎？十三年前我讓你死了心，十三年後你也要我心死一次嗎？
　　我看向秀兒，她對我甜甜一笑。
　　“沒事了，我就想跟你說一聲，也跟大夥說一聲，這三天，這個女人，只要她願意，你們隨意吧。”
　　我說着，轉動了輪椅的扶手。你要這樣，我就給你這樣，但是……
　　“我靠！真的？”
　　斷手欣喜地大叫了一聲，幾個兄弟的喜悅之情也溢於言表，有兩個甚至直接就跑到了秀兒的身邊，似乎是想搶個頭香。
　　“真的。咱們兄弟，命都連在一起了，女人算什麼？”
　　我很少跟兄弟說這種話，這一句卻是發自肺腑。瘸子變成瘸子王，全都是因爲秀兒。如今爲了留住秀兒，這一切也皆可拋棄。
　　“嘿，老大你可真仗義，老子沒看錯你！我跟你說啊，我早就說你搞過的女人下面絕對松不了，我剛可又試過了啊，真他媽緊，就跟昨天沒被你日一樣……”
　　斷手的聲音每一個字都是刺，我沒有理他。決心下得容易，但是當轉身的時候看到一個傢伙把他的髒手放在秀兒屁股上時，我仍是不自覺加快了手上的動作。
　　三天時間，晚上，秀兒陪我，白天，她穿梭於一個又一個的房間。
　　過幾天護身符就會送來，有了這個，兄弟們暫時也不必去乞討，有的是時間享受。只是，他們並不知道，現在他們從秀兒身體上得到的，是三天後被我送去鬼門關的補償。
　　秀兒每次回來的時候身上都骯髒不堪，小穴裏積攢着怎麼也掏不完的精液。她留下時帶了不少的避孕藥，似乎對經歷的這一切早有準備，這樣讓我更加好奇她這些年的生活。
　　“沒什麼特別的，就跟以前一樣，被人操唄。”
　　她的表情平淡得令人心冷，就如同她喫藥的動作嫺熟得令人心冷一樣。
　　“你不怕染上病？”
　　我忍不住問她，有點諷刺。
　　“染上就染上了，我未必比你們乾淨。”
　　她回答。
　　我忽然有一種這個女人正在毀掉自己的感覺。我不相信一個經歷了同樣的日子十三年還依然完好的女人，從一開始就抱着這樣的想法。
　　十三年裏，再後悔的瘸子王也沒想着要毀了自己，除了再見到秀兒的時候。


　　十一

　　三天很短，也很長。無論如何，終於還是到了再見到周老闆的時候。
　　“這麼說吧，這三天裏小鳳仙把我伺候的很滿意，把兄弟們伺候的也很滿意。周老闆開個價，不管多少錢，這女人我們要了！”
　　三天前我說這樣的話弟兄們大概會拼死反對，但三天之後，沒有一個人提出異議。
　　“王老闆，我以爲我上次說的話你聽進去了。”
　　周老闆臉色陰沉，眼裏卻似乎沒什麼怒氣，這讓我覺得也許事情的結果不會那麼壞。
　　“周老闆，上次你說的話我可是一個字也沒漏。你說了，有人愛江山，有人愛美人，叫花子自認不是打江山的料，所以在座的都是愛美人的人，兄弟們，你們說是不是？”
　　能出席今天場合的人並不多，但比起周老闆和他帶的那兩個人，齊聲大吼一下也算得上是聲勢浩大。但也僅此而已，他身後的力量無邊無際，我卻已經把所有東西擺上了檯面。
　　我的心是冷的，但兄弟們臉上的表情都很熱。我該慶幸他們都很蠢，都很享受這種和白道叫板的豪氣，也許會有人想到結果，但改變不了什麼。
　　“王老闆，我只問一句，咱們的生意還做不做？”
　　“小鳳仙留下，生意照做。小鳳仙帶走，周老闆另找高明！”
　　一句話，把雙方都逼到了死路，我的手死死按在輪椅扶手上。
　　“還有第三條路嗎？”
　　周老闆環顧了一圈，表情卻不似剛剛那樣冷峻。
　　“第三條路，你我都不想走。”
　　我向他冷笑。
　　“我覺得，還是選第三條路吧。”
　　王老闆嘆息了一聲，背過身去。
　　他的話有很多我不明白的地方，他的行爲也讓我覺得蹊蹺，但我知道事情已經進展到最壞的方向，所以我的手從扶手下面抽了出來。
　　這把槍是斷手幫我搞到的，說是有一天萬一他不在身邊我還可以有個防身的能力，這些年一直沒有用過，除了斷手，沒人知道它的存在。
　　我知道一旦開槍，事情就再也無法挽回，丐幫的弟兄，還有我，都會面對一條不歸路。但是，十三年的時光，在這三天裏才終於有了意義，只要能保住秀兒，其他的，都不重要了。
　　我不愛江山，也不愛美人，我只愛秀兒。
　　可是，我的槍沒有抬起來。
　　秀兒的手推開我的時候，我的手才抬到一半，然後就連同輪椅一起倒在地上。那道致命的刀光也因此而在她潔白的藕臂上留下一道深深的刀痕。
　　那一個瞬間我忽然明白了很多事，但是又來不及去細細想清楚。因爲斷手的刀很快，秀兒那一推並沒有起到多少作用，只給了我讓我知道一點事情的時間而已。
　　我曾無數次看過斷手與人鬥毆，也無數次驚歎於他用刀鋒劃開對方肌膚時那種精妙和霸氣，可是直到今天，我才切實地體會到那把刀帶來的更深層次的東西：寒冷、恐懼。
　　也許，還有一點欣慰吧。
　　雖然我知道如果不是事先就得知斷手要發難，憑秀兒的速度絕對是趕不及在他動手前推開我的。但我也知道，即使是那天晚上，她也沒有如此刻般哭得那麼傷心過。
　　面前的畫面逐漸有點模糊了，依稀看得到周老闆沖到秀兒面前狠狠給了她一耳光，然後沖着她怒吼着什麼。我雖然聽不到，但我很想罵他一句傻逼，她是個聾子，你吼她有什麼用？
　　不過，也無所謂了，寒冷隨着血液流出體外，在我眼前繪出一片鮮紅。我彷彿又看到那天晚上秀兒腿間觸目驚心的血，還有那天她拍了我的肩膀，對我擺手，掌心向上平伸，緩緩移動到雙目，下滑兩次，手背貼在下巴下方，又用食指指向我，手掌再次平伸，掌心向下，緩緩抬起，食指彎曲着在另一隻手掌敲了一下再伸向上方，拇指不動，四指彎動兩下，雙手並在一起慢慢合攏，然後，手指指向自己。
　　她說：不要哭，等你長大了，就能保護我了。




　　第十四篇：【梅蘭菊竹之李春梅】作者：a84706977

　　夕陽把整個村莊染成了一片金黃，靜靜的湖水在微風的調戲下偶爾波光粼粼。村莊也正因爲這個美麗的天湖來命名——天湖村。
　　此時村莊裏的家家戶戶都炊煙裊裊，唯獨有一家的寫着“陸宅”的破舊院子裏，聚集了很多村民，村民們有老有少，不過全部都爲男性。他們早已備好了酒菜，卻沒有一個人碰他們眼前的餐具，似乎在等待着什麼貴賓。只見村民們在低聲聊着什麼有趣的事情，偶爾發出幾聲哈哈大笑。
　　此時一輛黑色的帕沙特緩緩的駛進了院子，停了下來，圍在桌子前的村民馬上往轎車這邊聚集過來。每到週五傍晚，這一幕都會重演。
　　車門打開，下來的是一對夫妻。男的長相醜陋，有點像畢姥爺。而女的卻是面色紅潤，體態豐腴。他們就是這“陸宅”的男女主人——陸武男和太太李春梅。
　　陸武男下車後，打開了後備箱，村民們把他爲得水泄不通，摟着他的肩膀的、搶着跟他對話的、忙着幫他把後備箱的東西提出來的，讓陸武男表面應接不暇，可心裏卻笑開了花。自己每週都會回來兩天，可是村民們每次都那麼熱情客氣，這待遇比村長的好多了。可……村民們的笑容卻顯得有些詭異。
　　其實後備箱裏也沒什麼，只是些便宜的糖果餅乾和一些散裝的自釀米酒。
　　而這些帶給村民的禮物卻不是陸武男買的，其實連車都不是他的。他只是受他老闆高大帥的安排，每週都要帶些禮物回來看望村民，每次回來看望村民的這兩天，高大帥都給雙倍薪水。當然禮物遠不止這些……
　　在陸武男和村民們拿東西的時候，車的另一邊李春梅也下車了。村民們一樣把李春梅圍得密不透風，大家都嫂子錢嫂子後的叫着，問長問短。在陸武男眼裏，村民們是因爲尊重他，所以也會尊重他的夫人。可是，這，僅僅是陸武男的個人看法。
　　李春梅下車後，村民們表面噓寒問暖，實則對她上下其手。
　　李春梅車門都還沒得及關，高傲的乳房和俊俏的屁股早已佈滿了村民的手。李春梅一邊被村民們摸着揉着，還要一邊回答村民們的噓寒問暖，讓在後備箱拿東西的丈夫不會發現異常。
　　更有急色的年輕村民直接把手申進李春梅的裙子裏面去，想直接襲擊眼前這位美人的小穴。
　　只見李春梅臉上一變，差點就站不穩了，還好村民們早已把所有的手都放在了她的身上，扶乳房的扶乳房，扶屁股的扶屁股，這才導致沒發生什麼異常狀況。
　　村長劉建軍是個暴脾氣，一下把那小子拖出來，直接一腳就踢他個狗喫屎。
　　陸武男見發生狀況，過來詢問：“老劉，又怎麼了？劉文這小子又犯什麼事了？”
　　大家見陸武男過來了，紛紛收手，而李春梅只是淡定的整理了一下衣服。看他們的熟練程度，這種事應該經常上演。
　　村長反應也快，怒罵到：“這小子，在學校不學好，還天天想問老子要錢，老師天天打電話來說他抽菸翹課。要是這混小子有你家澤男一半懂事就好了，虧你們還是一起長大的好朋友，怎麼不學學人家？”
　　陸武男見狀，安慰到：“好了好了，孩子還是要慢慢教的嘛。他讀書不行，可能以後在其他領域有一番作爲呢？先喫飯。”
　　雖說嘴上這樣，可心裏卻開心極了。劉文比陸澤男大一歲，可能因爲母親早逝，從小就一副混混樣。陸武男也希望自己的兒子澤男別太靠近他，怕他影響到澤男，可是澤男卻把劉文當作最好的朋友。
　　李建軍邊就坐邊罵罵咧咧的：“人家澤男週末還在補課，你呢？早早就跑回家了，你不是翹課是什麼？”
　　陸武男見李建軍怒氣未消，舉起酒杯：“來，大家先乾了這杯，其他的事就先別說了，兒孫自有兒孫福嘛。”
　　李建軍見陸武男舉起酒杯，趕忙陪着笑也舉起酒杯，同桌其他的七個村民也都舉起了酒杯，大家把杯中的酒一飲而盡。
　　李建軍放心酒杯，擺明妒忌的說：“你老陸倒是兒孫自有兒孫福了，大女兒夏蘭早早的就和高大帥的兒子高副帥定了娃娃親，現在都結婚了。二女兒秋菊現在又在外面讀大學，聽說也有男朋友了吧。”
　　陸武男：“好像秋菊是和一個叫程仁的處對象了，我也不知道這人怎麼樣。”
　　李建軍：“你看，我沒收錯風吧。你小女兒冬竹又進了施拾一老師這個班了，這可是全縣城的尖子班，你還有什麼好擔憂的？”
　　陸武男一臉神器的笑了笑：“對，去年就進了。”
　　如果他知道他女兒冬竹能上全縣的尖子班和成績沒有任何關係，而是他妻子被施拾一老師壓在胯下一個星期換來的，他還能否笑得出來？
　　陸武男被連連戴高帽，連連碰杯，越喝越高興，不知不覺已經有幾分醉意，感覺膀胱快爆炸了，起身準備去上廁所。
　　劉建軍見狀，趕忙叫到：“劉文，快陪你叔去尿個尿，免得他偷偷摳喉嚨把酒給吐了。”
　　陸武男卷這個大舌頭：“什麼屁話？我會吐？喝趴你們我都還清醒着呢！”
　　說着就摟着劉文的肩膀走了，而劉文，只能很不情願的跟着陸武男去尿尿了。
　　陸武男前腳離開，本來正在喝酒聊天的村民們都安靜了下來，一個一個起身走到了李春梅的身邊。
　　而坐在李春梅旁邊的劉建軍早已把手伸進了李春梅的衣服裏探索，其他村民見狀紛紛加入其中。有的馬上嘴對嘴的和李春梅接吻，有的伸手進裙子裏面摸李春梅的小穴。可是人多位置少，很多村民摸不到重要部位的，只能摸摸李春梅的腰和那肉棒出來蹭蹭李春梅的腿。
　　這可苦了李春梅，自己的丈夫正在屋後面小便，自己卻被這幫村民弄得嬌喘連連。雖然已經派了劉文跟着丈夫過去，可是還會擔心丈夫聽到這裏有女人的喘息。
　　劉建軍把大家喝開：“急什麼急，等等你想怎麼玩不行？每個禮拜這個騷貨都會送上門給我們操，還怕沒得玩？給你們玩個新鮮的，看着！”
　　村民們都把手鬆開，等着村長髮號施令。
　　劉建軍狠狠的捏了兩下李春梅的乳房，說到：“來，把裙子撩起來，把內褲脫下，讓我拔兩根陰毛玩玩。”
　　李春梅乖乖的把裙子撩起，退下內褲。
　　劉建軍摸了兩下李春梅的小穴，挑了兩根比較粗的陰毛，用力的拔了下來。雖說疼得兩腿直打抖，可是小穴的淫水卻比剛纔的多了起來。
　　劉建軍一手拿着這兩個陰毛，另一隻手摸向了李春梅的小穴，說到：“賤貨！是不是拔你毛呢覺得很爽啊？怎麼突然那麼溼？”
　　李春梅雙眼迷離，羞恥的點了點頭，還不自覺的自己捏了一下自己的乳頭。
　　屋後傳來了劉文的聲音：“叔果真是說到做到，沒有吐，我現在就回去告訴他們！”
　　大家聽到聲音都坐會了原位，李春梅已經到了高潮的邊緣，硬生生的把自己從淫娃蕩婦拉回了賢妻良母的狀態。李春梅則趕忙整理了一下衣服，裝作低頭喫飯。
　　劉建軍把剛拔出來的兩根陰毛放到他的煙盒子內，等陸武男入座時，把裝有李春梅陰毛的煙盒子扔了過去，說：“先抽根菸提提神，抽完我們再繼續。”
　　陸武男打開煙盒，剛想拿一支菸出來，卻意外發現了棲息在煙上的陰毛。他連菸斗沒來得及拿，大笑着把這兩根陰毛拿出來給大家看。
　　陸武男：“哈哈哈哈，大家看看，老劉你幹過什麼來了？這兩根毛，你可別跟我說是頭髮，傻子都知道，沒有長這樣的頭髮。哈哈哈哈。”
　　村民大頭接過話：“是哦，不但不是頭髮，而且還不是男人體內出來的哦。”
　　大頭說完之後用餘光瞄了下真正喫飯的李春梅，此時的李春梅早已面紅花粉，眼皮都不敢抬一下。
　　陸武男：“哦？難道最近老劉搞了哪家的騷貨？”
　　村民老黑接過話：“哈哈，老早就搞上了，那騷貨真是騷得不行，老劉一個人都喂不飽她，老是要來找我們幫忙纔行。”
　　陸武男聽說後笑的合不攏嘴，村民們也跟着呵呵的笑着，只是他們的笑容都非常詭異，而他們都會時不時用餘光打量一下剛纔已經面紅花粉的李春梅。
　　只見李春梅眉頭緊鎖，雙腿合得緊緊的在來回摩擦，時不時發出一聲細微的喘氣。
　　大家討論說完黃段子後，陸武男發現妻子呼吸有些急促，問：“怎麼了？不舒服？”
　　李春梅好像突然驚醒般：“沒……沒有啊，可能今天有些累了，又喝了點酒，等等休息一下就好了。”
　　陸武男聽聞：“劉文，把你嬸扶到房裏去休息一下，你嬸又點累了。”
　　劉文掩飾不住自己的興奮，假惺惺的走到李春梅的旁邊：“嬸，我扶你進房休息。”
　　劉建軍見了這一幕，趕忙喊到：“來，我們繼續喝，女人和孩子可以去休息，你老陸可不行，你不是要把我們喝趴下嗎？來！”
　　院子裏有熱鬧了起來，當然，熱鬧的也不只是院子，還有陸武男的臥室內……
　　劉文把李春梅扶到臥室後，把李春梅按扒在牀上，掏出肉棒把她的裙子翻開，直接就刺進李春梅的花心深處。
　　而李春梅被挑逗了那麼長的時間，突然直接下體得到了滿足，失聲慘叫——“啊”！
　　李春梅被自己的叫聲嚇到了，情慾旺盛間已然忘記了丈夫還在院子內喝酒。急忙把枕頭拉過來，把自己的嘴堵住。
　　外面聽到叫聲，第一個反應起來的是劉建軍：“怎麼了？你小子做事小心點！”
　　劉文大聲應到：“沒事，有隻老鼠，我會把趕出去的。”
　　劉建軍寬慰到：“也是，這屋每個星期纔回來住一次，有老鼠進去也正常，讓那混小子把老鼠趕出來好了，我們繼續。”
　　此時陸武男也喝得暈暈乎乎了，也跟着點頭稱是，氣氛還是一貫的融洽。
　　臥室內她的老婆李春梅可慘了，被劉文連續高速抽插了一百多下，爽得高潮連連，可是一聲也不能叫出來，只能用枕頭捂住自己的整張臉，不讓自己的呻吟傳到外面。
　　此時的劉文也正實了陸武男剛纔所言——劉文讀書不行，可能在其他領域會有一番作爲呢？
　　這個領域就是他的電動馬達腰和17釐米的堅韌炮筒，可是，這個不爲人知的技能卻紮紮實實的用在了他老婆李春梅的身上。
　　劉文雖然肉棒堅硬，可是血氣方剛。在沒有任何緩衝的情況下，連續抽插了一百多下，把精子如數的射進了李春梅的體內。
　　在看趴在牀上猶如昏厥的李春梅，上衣根本就沒亂。只是裙子被翻起，屁股上有幾個爪痕，下體凌亂不堪，乳白色的精子在慢慢的往外冒。
　　“啪”！劉文拍了一下李春梅的屁股
　　劉文：“騷貨嬸嬸，起來幫我清理一下雞巴。”
　　看李春梅還是一動不動，又狠狠的扇了兩巴掌她的屁股：“騷貨！起來把我雞巴喫乾淨！”
　　李春梅把臉慢慢移開枕頭，呼吸還着急促，有點呆呆的看着劉文，時不時還打個冷戰。
　　劉文：“剛纔操得你爽不爽？”
　　“嗯”
　　劉文：“還想要嗎？”
　　李春梅羞恥的點了下頭。
　　“啪！”又是狠狠的一巴掌打到了李春梅的肥臀上：“那還不快點來幫你兒子的好朋友把雞巴吹硬？”
　　李春梅扶着牀邊慢慢的爬下牀，跪在了劉文的胯下，把頭埋在了劉文的雙腿之間。
　　大約過了兩分鐘，周圍突然安靜了下來，整個屋子就只有吸允肉棒的“呲呲”聲。
　　很快，一堆凌亂的腳步聲正在慢慢靠近這個臥房。所有剛纔在酒桌喝酒的村民都進來了，唯獨不見李春梅的丈夫陸武男。
　　村民大頭首先進入房間的，映入眼簾的是李春梅跪在劉文的胯下，認真的吸允着肉棒。剛纔在外面憋了那麼久，又看到這一幕。大頭一個箭步衝了過去，把李春梅提了起來，掏出憤怒的肉棒順勢而入。
　　其餘的人也陸陸續續的進來了，劉文也意識到，自己享受好朋友老媽的服務也要暫時告一段落了。
　　果然，劉建軍發話：“你小子已經爽了一炮了，你先出去看着那‘綠王八’，等等你再進來多操一次。”
　　劉文乖乖的放開了李春梅，肉棒拔從她嘴裏出來的時候還‘啵’的一聲。
　　劉文剛騰出地方，馬上就有村民補上了他的位置，直接把肉棒插進了李春梅的喉嚨裏。
　　可惜劉文剛被吹硬的肉棒，心裏暗罵：“這個‘綠王八’還說自己酒量有多厲害，那麼快就被灌趴下了，要是再給我幾分鐘，屁眼我都可以玩了。”
　　劉文出到了院子的酒桌前，拍了一下陸武男的後腦勺。
　　只見陸武男趴在酒桌上呼呼大睡，對劉文的羞辱毫無反應。
　　劉文坐到了陸武男的旁邊，點了一支菸，掏出手機看AV來解悶。可是屋內的歡聲浪語讓他根本沒辦法把注意力集中在AV身上。
　　性愛狂歡纔剛剛開始……
　　屋內李春梅，早已是三洞全開，乳房乳房的形狀一直在變換。身上的每一寸皮膚都被一隻只大大的手掌蓋住了。
　　村民們要以最快的速度在李春梅的體內射精，好讓下一個人可以接上，就像超市促銷打折時候結賬一樣。
　　李春梅則被搞得面紅耳赤，高潮連連，亢奮到了極點。現在的她腦子一片空白，只想得到更多的肉棒，強壯的肉棒。
　　李春梅之所以被開發得那麼淫蕩，那就要從頭說起。
　　在八十年代初期，萬物生長，物資充足。人口也開始快速增長，很多貨物開始流通。
　　那時高大帥的父親高宜有眼光獨到，打算建立一個貨運公司。
　　陸武男的父親陸武功和高大帥的父親高宜有是非常要好的朋友，兩個人一拍即合，合夥搞起了貨運公司。
　　其他村民聽到這個消息之後，都笑話他們。都包田到戶了，不用心讓自己的農作物更高產，跑去拉什麼貨，你們懂不懂路？
　　可是兩年過去後，以前笑話他們的村民們都不敢吱聲了。陸武功和高宜有的貨運公司做得風生水起，很快就在縣裏買了一塊地，起了一棟三層洋樓。連村裏的老宅也重新起了兩層的洋樓，還在門口掛了一個氣派的牌匾——陸宅。
　　陸武功發了家之後，正好碰到陸武男升初中。費盡心機把兒子陸武男的戶口遷了出來，讓他在城裏讀書，以後就是城裏人了。
　　可是陸武男並不是讀書的料，渾渾噩噩的讀完初中之後就在社會上游手好閒了。
　　陸武功看見兒子無所事事，想讓他安定下來。所以託人回隔壁村說媒，把隔壁村裏最漂亮的，又和兒子陸武男同齡的李春梅取了回家。又幫兒子在公司裏掛了個閒職，算是幸福美滿了。
　　很快，陸武功就兒孫腰膝，一家人其樂融融。
　　可是貨運公司卻越來越多，競爭也越來越激烈，公司的狀況也從盆豐鉢滿到了只能勉強維持的地步。這時候高宜有找陸武功商量，想把公司賣了，然後轉行做外貿。
　　可是陸武功卻不想再冒風險，自己一家那麼多人指着公司喫飯，兒子又什麼都不會。高宜有家就一兒一孫，兒子高大帥又爭氣，跑業務管理通通都行。結局是不歡而散。
　　後來高宜有決定把公司股份全部低價賣給陸武功，自己把資金抽出去搞外貿。陸武功也願意收購，反正瘦死的駱駝比馬大，公司雖然不比以前，可是還是有微薄的利潤的。
　　沒有什麼東西是永恆的，不懂改變就只能滅亡。因爲所以東西的成本都漲了，市場競爭有激烈，其他公司紛紛裁員。而陸武功的一幫開國元老不單沒有裁員，反而介紹自己的子女進公司工作。沒多久就入不敷出，公司破產了。
　　原本已經拿了一大筆的錢出來買了公司的股份，在公司入不敷出的時候又強稱了幾個月，就算是地主家也沒餘糧了。
　　就在這個多事之秋，陸武功打病了一場。三個孩子還在讀書的還要錢，老的看病也需要錢，而陸武男卻什麼都不懂，家裏一下陷入了經濟危機。
　　最後李春梅提議，迴天湖村種地，雖說辛苦，可是能緩解一下現在的困境。可是村裏的土地已經全部重新整合，他們的戶口都遷到城裏了，村裏已經將他們除名了。
　　他們決定回村裏求求情，看看能不能拿點地回來自己種。可是陸武男跑了幾次都是無功而返，一直沒有正面答案。
　　這次，陸武男因爲扭了腳，讓老婆李春梅再去問問村裏的情況。
　　李春梅到了村委會，和陸武男來的時候待遇完全不同。陸武男來的時候大家都是躲着他，而他老婆李春梅剛到村委會坐下，大家就像蒼蠅一樣圍着她團團轉。
　　話說這也不奇怪，李春梅雖說農村出身，但本身五官端正體態豐腴。而且長期在城裏養尊處優，在村民們看來，這簡直就是仙女下凡。
　　可當李春梅提起想讓村裏給回老公原來那四母地的時候，大家都默不作聲了。只有村長劉建軍眼裏閃過了一絲不易察覺的神色，把大家支開，單獨和李春梅談。
　　劉建軍打起了官腔：“你這個情況嘛，不好弄。人家土地都重新整合了，你讓村裏再把土地拿出來給你，村民們不同意啊。”
　　李春梅急得快哭了：“村長，你就幫幫我吧，現在我家裏的情況你又不是不知道，我真的不知道怎麼辦了。”
　　劉建軍裝出一副考慮的樣子，良久以後，說：“也不是沒辦法，看你肯不肯犧牲了。”
　　李春梅大惑不解：“犧牲？我能怎麼犧牲？”
　　劉建軍：“其實村裏的事不是我一個人說的算，還有村支書和會計。其實他們都看上你很久了，只要你好好陪陪他們，我想你的事很快就會有着落了。”
　　李春梅一下子明白了，腦子一片空白，什麼話也答不上來。
　　劉建軍見狀，說：“你自己回去好好考慮清楚吧，我可以等，但你想想你家的情況，你還能等麼？”
　　劉建軍從辦公桌起身，走到對面李春梅的後面，輕輕的拍了拍李春梅的肩膀：“怎麼樣，你家的命運都在你手上捏着呢。”
　　李春梅眼裏的眼淚開始打轉，轉過身懇求到：“就沒有別的方法了嗎？”
　　劉建軍把手放在了李春梅的肩膀上：“真的沒有辦法了，不用再想了，一家老小的，你就忍心讓他們餓死？”
　　正當李春梅陷入瘋狂的思想鬥爭的時候，劉建軍的手已經慢慢的往下移動，臉也慢慢的貼近李春梅。
　　當李春梅清醒過來，發現異常的時候，爲時已晚，她的嘴已經被劉建軍的嘴堵得嚴嚴實實了。劉建軍一邊激烈的親吻，一隻手抓住李春梅，另一隻手狠狠的揉捏李春梅的乳房。
　　吻了一陣後發現，李春梅已經不再掙扎，而且開始迎合劉建軍的動作。劉建軍大喜，三下五除二的把李春梅的褲子脫了下來。把李春梅扶坐在辦公桌上，掏出大肉棒對準李春梅的肉穴，全根盡末的差了進去。
　　自從家裏落魄開始，李春梅已經好久沒有得到丈夫的疼愛，小穴也收緊了好多。
　　面對這突如其來的大肉棒，下體猶如被撕裂般的疼痛，失聲慘叫：“啊！慢點，輕點。”
　　劉建軍可不管眼前這位美人妻的感受，一直以強有力高速度的狀態抽插。
　　李春梅怎麼也是生過四個孩子的人，很快的就適應了這龐然大物的肆虐。僅僅過了幾秒鐘，慘叫變成了浪叫：“啊……輕……輕……哦……慢……”
　　面對這猶如山洪爆發的快感，李春梅一發不可收拾，好像小便就要忍不住了一樣。雙手緊緊的抓住了劉建軍的衣服，小穴裏的淫水跟着肉棒的節奏噴湧而出。
　　就這樣抽插了百餘下，劉建軍把多年來積攢的精子全部射進了李春梅的子宮深處。
　　等到劉建軍把肉棒拔出來，穿好褲子以後。躺在辦公桌的李春梅還在大口大口的喘氣，身體每隔幾秒都會顫抖幾下，還沒從高潮的餘溫退卻出來。
　　劉建軍看到這樣的情形，他知道，這個美人妻以後是逃不出他的手掌心了。
　　劉建軍把褲子遞給了李春梅，李春梅接過褲子剛要穿，才發現，自己還沒穿內褲，就問：“我內褲呢？”
　　劉建軍淫邪的笑了笑：“內褲我就留給我做紀念了，如果你再不把褲子穿好，我就讓你光着屁股回去。”
　　李春梅只好把褲子套上，慢慢的爬下了辦公桌。
　　劉建軍一邊抓着李春梅的乳房一邊說：“明天你就過來，我把手續和材料準一下給你簽字就行了。”
　　李春梅一邊試圖阻擋着雙強有力的大手，一邊整理衣服，忙得不可開交。
　　就在李春梅歪歪扭扭的走出門口的時候，劉建軍不忘提醒一句：“明天記得穿裙子來，還要把最性感的內衣內褲穿來，懂嗎？”
　　李春梅聽到這裏臉一下子就紅了，看了看劉建軍，咬着嘴脣點了點頭。
　　在回家的路上，可苦了李春梅。沒有了內褲的遮擋，汽車又在鄉村的小路上顛簸，體內的精子不斷的溢了出來，搞得下體黏黏稠稠的。還好穿的是黑色褲子，不容易被人發現異樣。可是回想起剛剛那一幕，下體又開始慢慢變得不安分了起來。
　　第二天李春梅在鏡子前仔細的打扮，挑了一套黑色蕾絲邊內衣褲和一身淡黃色到膝的連衣裙。好像是少女出去會情郎一樣，含羞帶笑、心神盪漾、滿懷期待。
　　兒子陸澤男看見媽媽的這身打扮，直誇媽媽好漂亮。
　　正因爲自己兒子的提醒，李春梅突然意識到——自己爲什麼要那麼精心打扮？難道就因爲劉建軍的一句話？
　　接着她寬慰了一下自己——不是，我是爲了我的家人才這樣。
　　當她到了村委會的時候，看見三個村幹部已經在等着她了，辦公桌前面擺着的正是她和丈夫日思夜想的手續。
　　劉建軍見到李春梅來了，連忙其實到門口迎接。把李春梅迎進門之後，順手把門給反鎖了。
　　劉建軍強硬摟着李春梅的腰：“小寶貝，你可讓我等着急了，來，文件手續已經準備好了。”
　　李春梅看見還有其他人在，雖說已經知道今天逃脫不了了，可還是很不自然的想擺脫劉建軍的摟抱。
　　劉建軍摟着李春梅走到辦公桌前面的時候，其他兩人眼裏已經放光了。不，正確的說，獸慾的怒火已經燃燒到從眼睛裏噴出來了，恨不得馬上就把李春梅扒光，就地正法。
　　李春梅坐下，拿起筆簽了字，她心裏的石頭總算落地了。
　　劉建軍把手搭在了李春梅的肩膀上：“字也簽了，答應我是事情現在就要兌現了哦。”
　　李春梅一驚，雖說之前已經做好了心理準備，甚至是滿懷期待。可當這一刻真的來臨之後，她還是有點猝不及防。她連連想擺脫劉建軍的手臂，可是越掙扎劉建軍就樓得越緊。
　　村支書大頭看了看李春梅，拿出了一個印章，對李春梅說：“這份文件雖然存在已經簽字，可是他忘了蓋印章了，沒有印章這可是沒有效的。”
　　李春梅像被重重的擊了一棒，一下定住在座位上了。
　　劉建軍把手鬆開，說：“現在就要看你的表現了，來，看看你有沒有聽話，把裙子撩起來，看看內褲是不是很性感。”
　　李春梅用哀求的眼神在看着劉建軍：“能不能不這樣……”
　　大頭晃了晃手裏的印章：“快點吧，只要你是聽話的，這份文件會馬上生效。”
　　村會計老黑把李春梅扶起：“來，站到這裏來。”
　　劉建軍發出命令：“好了，現在撩起裙子吧。”
　　李春梅好像下了很大的決心，巍巍顫顫的把裙子撩了起來，露出黑色蕾絲邊的內褲。
　　劉建軍興奮道：“果然是非常聽話，奶罩呢？”
　　李春梅的臉已經紅撲撲的了，慢慢把裙子繼續往胸口上提，露出的同套黑色蕾絲的奶罩。
　　三人興奮的感慨到：“真漂亮！果然是個尤物。”
　　劉建軍嚥了咽口水：“就這樣提着連衣裙走過來。”
　　李春梅慢慢的挪到了劉建軍的身旁，同時下體也出現了酥麻的感覺。
　　劉建軍突然把手申進李長春內褲裏摸了一把，這讓李春梅條件反射的想用手擋住他的進攻。可是她能做的，只是拉着劉建軍的手，卻不能抵擋劉建軍對自己下體的蹂躪。
　　劉建軍一邊扣一邊說：“你還真是騷貨，就讓我們看一下而已，就已經溼成這樣了？”
　　李春梅用力的搖了搖頭：“不……不是……”
　　可是她話還沒說完，嘴巴已經被早已按耐不住的會計老黑給堵住了。而村支書大頭看見老黑都上了，慌忙丟下印章，朝李春梅的奶子襲擊過去。
　　經過剛纔的一番挑逗，李春梅已經是蓄勢待發的狀態，而三個村委會領導也已然是嚴陣以待。
　　劉建軍把肉棒掏出來伸到了李春梅在嘴邊，可僅有的一絲理智告訴李春梅，不可以這樣做，因爲自己的老公也沒享受過她的這種服務。李春梅雖然被弄得嬌喘連連，可是卻不斷的把臉別開，不讓劉建軍的肉棒碰到自己的嘴。
　　老黑直接提槍上陣，把李春梅的內褲撥開，全根覆沒的插進了李春梅的小穴裏。
　　李春梅面對這突然的充實感——啊……
　　劉建軍順勢把肉棒塞進了李春梅的嘴裏，享受這大美人柔軟的口腔。而大頭則把李春梅的乳罩給退下，狠狠的蹂躪其雙乳。
　　不知道是憋太久了還是李春梅的誘惑力太強了，沒幾分鐘，老黑就在李春梅的體內射了。老黑射完之後還狠狠的在李春梅小穴內抽插了幾下，才讓出了位置。
　　大頭等着一刻已經很久了，老黑前肉棒出，大頭馬上後肉棒進，以縫紉機的速度在李春梅下體來回衝撞。在那麼高強度的衝撞之下，很快大頭也在李春梅體內繳槍了。
　　李春梅下體不斷被不同的肉棒強有的抽插，淫水四濺、高潮連連。可是她的嘴巴只能不斷髮出‘嗯嗯’的聲音。
　　劉建軍注意到，每當李春梅後面的人準備射精前，李春梅吸他的肉棒吸得最緊，當後面的人射精後，李春梅就會像虛脫一樣軟下來。
　　終於輪到劉建軍了。可能劉建軍昨天已經射過了一炮，今天他似乎並不着急。他把已經猶如一灘爛泥的李春梅緩緩放下，讓她躺在辦公桌上，大腿張開。慢慢的，李春梅的下體緩緩溢出白色的液體。劉建軍不緊不慢的拿出村委會唯一配備傻瓜相機，把這淫蕩的一刻保存了下來。
　　當聽到照相機‘咔’一聲的時候，李春梅下體的精液突然加速流出，好像被她體內另一股力量頂出來一樣。
　　接着劉建軍捏住了李春梅陰核，而老黑和分別把玩着李春梅的雙乳。很快，剛從高潮的餘溫中退下了李春梅，又被挑逗得意亂情迷。
　　劉建軍把肉棒緩緩插入，只插到一半又抽出來。週而復始的這樣抽插了幾分鐘，能很明顯的看到——每次插的時候，李春梅總會屁股微微頂起，腰上的肌肉會緊繃。
　　劉建軍知道火候夠了，問：“騷貨，想不想讓我插深點？想不想讓我插快點？”
　　李春梅還是嬌喘着，並沒有回答劉建軍的問題，只是眼神里充滿了期待。
　　劉建軍故意往裏插深一點：“回答我！”
　　李春梅以爲劉建軍開始發動總攻了，挺起屁股繃着腰想要迎合，可是劉建軍有拔了出去，不再深入。這次把李春梅搞得慾火焚身，欲罷不能。雙手不斷的抓老黑和大頭的衣服，屁股拱起的頻率越來越快。
　　劉建軍繼續問：“想不想！？”
　　李春梅猶如崩潰般，小聲的嗯了一聲：“想……”
　　劉建軍狠狠在撞了一下李春梅的陰到深處：“想什麼？大點聲。”
　　李春梅僅存的一點羞恥感被這突如其來的快感震了個粉碎：“想……啊……想插……插深點……”
　　劉建軍目的已經達到，全力開火。而剛纔已經射過一次的老黑和大頭，看到這一幕，已經做好了第二輪進攻的準備。真正的大戰正式拉開序幕……
　　當李春梅回到家的時候，已經是傍晚時分。身上的內衣內褲都已經被他們瓜分了，自己只披着一件單薄的連衣裙回家。當然，和她一起回家的，還有一份已經生效的地契文件。
　　陸武男看見李春梅走路姿勢有點怪異，問了一句。可當他看到李春梅手上的這份文件時，興奮的把李春梅抱進了懷裏，對着李春梅親了又親。然後他把文件翻來覆去的看了又看，高興得直咧嘴。
　　可惜她抱李春梅的時候並沒有發現，李春梅是真空回來的。他親李春梅的時候更沒有發現，李春梅身上和嘴裏，都是男人特有的味道……
　　很快，他們緊鑼密鼓的安排着相關事宜，買肥料、買種子、翻地……
　　可是，很快陸武男就發現，自己根本不是種地的料，這實在是太累了，累得實在是動也不想動，更別說和李春梅翻雲覆雨了。
　　劉建軍好像發現了陸武男的難處，召集人馬，每天都幫陸武男幹得熱火朝天，大家也開始和陸武男稱兄道弟。不過……這屬於‘襟兄弟’。
　　在外人眼裏，大家都覺得奇怪。爲什麼陸武男那麼多年沒回來了，人員還那麼好？大家除了幫他家工作分文不取，還每天自備酒菜，和陸武男喝個天翻地覆。
　　只有局內人才知道，真正的節目是從陸武男爛醉如泥的時候纔開始的。
　　很快，因爲劉文在學校犯了事，學校要求劉文退學。劉建軍爲了兒子劉文能繼續上學，找到了高大帥幫忙。可高大帥每次都是含糊其辭，模棱兩可。爲了巴結高大帥，劉建軍把李春梅的風騷事講給了高大帥聽，還把照片也給了高大帥。
　　高大帥和劉建軍一起去了陸武男的家裏，也參加了一次難忘的‘酒席’。
　　第二天，陸武男被電話吵醒了：“喂？誰呀？”
　　電話那頭：“老陸，我，高大帥。”
　　“哦，原來是高老闆，有何貴幹？”
　　電話那頭：“我知道你不適合在村裏混，你去種地簡直就是大材小用嘛，你來我公司上班，我給你當個經理。”
　　陸武男大喜過望：“真的？”
　　電話那頭：“真的，現在馬上來籤合約。嗯……”
　　陸武男掛了電話後——奇怪？爲什麼那邊好像有女人的叫聲呢？管他呢。
　　陸武男精神抖擻，準備起身梳洗。本想讓李春梅給他準備好衣服的，可奇怪的是，他裏裏外外都找遍了，就是不見自己的老婆李春梅。
　　陸武男榮光換髮的走進了高大帥的公司，底氣十足的點名要找高大帥。前臺把他帶到了董事長辦公室門前，敲了下門：“董事長，陸武男已經來了。”
　　裏面窸窸窣窣了一陣：“進來。”
　　陸武男進到辦公室，映入眼簾的是一張很大很寬的辦公桌，可是辦公桌上的文件非常亂，好像剛剛被人洗劫了一樣，而高大帥就坐在辦公桌內側。
　　高大帥招呼陸武男坐下：“來，文件我都弄好了，你只要籤個字就行了。”
　　陸武男看着眼前的這份文件，心想——真是時來運轉啊，壞事過後好事是一件接一件啊。
　　陸武男毫不猶豫的在紙上籤了字：“就這樣行了？我什麼時候開始上班？”
　　高大帥拿出了另一份文件：“還有這份，這……喔……”
　　高大帥話說了一半，用手勢示意陸武男等等，然後把雙手放到了桌子底下，好像很用力的抓住什麼，嘴裏還發出了好像很舒服的呻吟。
　　陸武男看得一頭霧水，幾次想開口，看高大帥又不像是不舒服，不知道問些什麼。
　　一分多鐘過去後，高大帥長處了一口氣：“呼，這個合同內容是，你每週必須回村裏兩天，幫我回去‘犒勞’一下鄉親們，而這回去這兩天，是雙倍工資，還可以開公司的車回去。”
　　其實這是高大帥和劉建軍早就商量好的。
　　陸武男點頭如搗蒜：“行，怎麼說我們都是那裏出來的，喫水不忘挖井人嘛。”
　　高大帥把放在桌子底下的手拿出來：“好，簽完字就可以了，明天直接上班。”
　　陸武男簽完字高高興興的走了，出去的時候還不忘把門幫關起來。
　　陸武男走後，高大帥敲了敲桌子：“出來吧，你老公走了。”
　　緊接着，李春梅從辦公桌底下爬了出來。全身一絲不掛，兩個乳房有些紅腫，嘴裏還含着一口東西。
　　高大帥摸了一下李春梅的下體，得意的笑了笑：“你這個騷貨，老公在桌子前面籤合約，你卻在桌子底下喫其他男人的雞巴，居然還那麼興奮？把嘴裏的東西吞進去吧……”
　　很快，陸武男開始走馬上任，風風光光的當起了經理。也按照合約所說的，每週都回去‘探望’鄉親們兩天，也就有了開頭的那一幕。




　　第十五篇：【梅蘭菊竹之秋菊的夏天】作者：zad001

　　我叫程仁，22歲，是剛畢業的大學生，在家族的企業中做一個部門經理。
　　女友名叫陸秋菊，是和我同年畢業的同學，1.6米的身高，嬌好的面容，兩片肥美的翹臀更是引人犯罪，唯一可惜的是隻有A杯的小乳讓人惋嘆，可是在脫了精光後纔會知道，小乳帶來的是一種秀美的誘惑。

　　（1.初賣）

　　秋菊從小就喜歡養寵物，在我們畢業同居之後她第一時間就吵着我去買了一隻雄性哈士奇，很直接的取名爲“二哈”。
　　剛買來的小二哈只有手臂大小，秋菊喜歡抱着它在腿上玩弄着，捏捏狗臉，抓抓狗毛什麼的。
　　精心餵養一年後，手臂大小的小哈士奇長到了小腿高，秋菊又開始拉着二哈到處閒逛，或是抓着二哈的前爪“跳舞”。
　　第二年夏天，二哈在溜完圈回來後總是表現的很躁動，胯間那紅腸經常探出腦袋，有時還能看到一絲絲透明的粘液，粗心的秋菊卻沒發現這個情況，依舊喜歡抱着二哈嬉戲。
　　而我在一邊看着只穿着短短睡裙的她和被她拉起來的二哈胯間紅腸直指着秋菊若隱若現的黑森林（不愛吹空調又怕熱的秋菊，只能靠着真空來減少炎熱的折磨了），總有些異樣的悸動。
　　“雄犬沒有固定的發情期，但發情期中的雌犬分泌的性外激素能誘導雄犬發情。”
　　某天我在寵物論壇上看到的信息讓突然觸動了我腦海裏的某根神經。
　　某個炎熱的午後，秋菊趴在沙發上玩着手機，一雙修長的大腿垂到沙發外，翹挺豐滿的臀部在扶手上高高挺起，黑色的桃源在薄紗下若隱若現。
　　不出所料，悶熱的環境和無聊的遊戲讓她很快就進入了夢境，可身體還是保持着那個誘人的姿勢，彷彿是在誘惑我做些什麼…我掀起秋菊的裙襬，看着那誘人的祕色，強忍着想要侵犯的沖動，輕柔的在她的股間噴下早已準備好的性外激素，然後再輕輕地往那緊緻的甬道里抹勻，再去狗屋裏解開二哈的束縛，最後躲進臥室，在牀上找到一個可以看到一切的角度，假寐等着一切的發生。
　　二哈果然沒有令我失望，它一進入客廳就開始拼命嗅着什麼，最後將它那黑色溼潤的鼻尖頂到了秋菊的股間，可以看見它那紅腸開始慢慢地伸長，頂端分泌出一絲絲清亮的液體。
　　冰冷的鼻頭和火熱的呼吸讓秋菊微微一顫，卻沒有醒來，只是含糊地囈語了幾句，二哈伸出舌頭，開始在秋菊的股間和小穴上舔食着，很快我就看見秋菊的肉瓣上泛起了晶瑩油光。
　　二哈終於忍不住了，它一躍而起，把前身搭在了秋菊的背上，下體聳動着，紅色的肉腸在秋菊的股間胡亂刺着，想要找到一個合適的洞穴。
　　“二哈，你在幹什麼！快走開！”
　　這個舉動終於驚醒了秋菊，她想要反身推開二哈，可嬌小的她怎麼也反抗不了二哈的全力壓制。
　　“不要，老公…老公，救命啊！”
　　二哈終於找對了入口，一根通紅的狗莖深深的嵌進秋菊狹窄的甬道里，末端的蝴蝶骨卡在她緊緻的門口讓她無法掙脫異物的侵犯，半人高的身體壓在秋菊的身上讓她掙紮不得，秋菊慌亂地朝着正在假寐的我求救。
　　“嗯…嗯…老公，快…快…”
　　秋菊的聲音開始出現了顫抖，不成文的短語裏無法分辨她是在催促我快點醒來，催促二哈加快抽送的動作。
　　二哈飛快地抽動着，就像是小區裏那些公狗肏着母狗一樣在秋菊的身上肆虐着，口裏的唾液隨着伸長的舌頭滑落到秋菊的脊背上，而交合處的汁液噴濺着，隨着二哈的動作在地上聚成了一片水窪，這場景甚是淫靡。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯…”
　　秋菊開始不再叫喊，而是潮紅着臉咬着嘴脣閉着眼，任由一段段音節從鼻腔中排出，平坦的小腹上隱約可以看見一個細長的突起在前後移動。
　　我再也無法忍受這種淫靡了，胯間的腫脹讓我無法繼續裝睡，我躡聲走到秋菊的耳邊，輕輕的說。
　　“騷貨，二哈的雞巴感覺怎麼樣？”
　　“老公，你…嗚，嗚…”
　　秋菊聽到了我的話語，驚異地睜開了雙眼，我趁她沒來的急說什麼，就握着她的頭，講腫脹的分身刺進她的嘴裏，秋菊只是微弱地抵抗了一下，就開始默契地配合着我的抽送吞嚥着。
　　3p，是我一直夢寐以求的場景，可是佔有慾強烈的我怎麼也無法接受秋菊在我眼前被肆意侵犯，可當換成了二哈，另一種變態的快感讓我無法自拔，自己的秋菊的緊緻洞穴被一個畜牲侵犯，而自己還能在她溫潤的口腔裏肆虐。
　　“騷貨，公車，肉便器！”
　　我捏着秋菊貧瘠的奶子，狠聲說到，秋菊扭了扭身子表示了一下不滿，然後加快了口間的抽插。
　　“哦～”
　　心理和生理上的雙重刺激讓我很快就把持不住，抱着秋菊的腦袋將陰莖頂進她的食管，狠狠地發射了起來。
　　“咳咳，沒用的烏龜，啊，啊…讓狗來肏你老婆，還…嗯…還早泄，連…哦…用力，二哈…哦…連二哈都不如！”
　　秋菊賣力地聳着腰想要配合二哈的抽動，同時捏着我疲軟地陰莖惡狠狠地回敬到。
　　“騷母狗，被二哈肏得爽不爽？”
　　我沒有理會她的奚落，而是一遍摸着秋菊的頭髮，一遍捏着她的奶子說。
　　“爽，爽死了，二哈…哦，哦…二哈比你強多了…哦…二哈，用力…哦…肏死你的小母狗…哦…嗚…嗚啊…啊…不行…太深…啊…不行啊…哦…哦…”
　　秋菊突然痛苦地叫了起來，然後又享受得再也說不出話來，小腹上移動的突起也突然顯示，二哈那細長的狗莖終於捅進了她的子宮裏。
　　“啊…哈，哈…”
　　秋菊只剩下無力的喘息，汗水，淫水，口水在空氣裏飛濺，將客廳的地板弄得一片溼滑。
　　“嗚…嗚哇…哇…好燙…好燙啊…啊～”
　　秋菊突然帶着顫音尖叫起來，而二哈則停止了抽動，死死的定住了她的小穴，臀部一陣一陣地痙攣着。
　　“哈…哈…”
　　終於，秋菊癱軟下來，只能無力地喘息着，二哈則翻下身來，與秋菊臀對着臀，未疲軟地陰莖還嵌在甬道里，時不時的痙攣着。
　　“交尾”
　　應該沒有任何一個詞更適合形容這個場景了吧。
　　“嗯…”
　　終於，隨着秋菊一個輕微的鼻音，二哈的肉棒從秋菊的甬道里滑了出來，同時還帶着一股粘稠的淡白色液體，就在我以爲一切結束的時候，二哈突然對秋菊翹起了後腿，一股腥臭的尿液噴出，澆淋在秋菊的私處，灼熱的液體讓秋菊不由得打了個顫。
　　最後，二哈萎靡地蹲到了角落，清理起它那紅色的棒子。
　　“被狗肏，是什麼感覺？”
　　我在秋菊的耳旁輕聲問。
　　“老公，再幹我一次。”
　　秋菊突然起身抱着我，溼滑的下體在我的肉瓣上摩擦着，虛弱地呻吟着。
　　“哦…”
　　兩人同時發出了滿足的嘆息，我將肉棒插進了她尚未閉合的小穴，那裏已經不似平時那樣緊緻，但可以感到有一股股液體順着堅硬的分身向下滑落，那是精液，二哈的精液。
　　異樣的快感在身體裏擴散…那天過後，秋菊看二哈的眼神就有一絲奇怪，牀上的表現也越發的放蕩。
　　終於在一天晚上，我熟睡時，她悄悄下了牀，摸進了二哈的狗房…


　　（2.偷情）

　　秋菊偷偷下牀的聲響吵醒了我，黑暗中我能感覺到秋菊在仔細地觀察我，似乎在確定我已經睡死後，躡手躡腳地走出了臥室。
　　裝睡中的我奇異於秋菊的舉動，所以秋菊從我瞇着的視線消失後，我也偷偷的爬起了牀，悄悄地往秋菊消失的方向摸去。
　　偷偷摸摸的秋菊悄悄摸到了狗屋裏，街上的燈光透過窗戶讓秋菊赤裸的身體在黑暗中變成一個窈窕的剪影，躲在陰影裏的我毫不擔心會被秋菊發現，盡情欣賞着迷人的春色，裸睡真是個美好的習慣。
　　二哈趴在角落均勻地喘息着，深夜裏就算是精力豐富的它也逃脫不了睡魔的爪牙，而在隱約的燈光下，我可以模糊的看到秋菊臉上不停變換的糾結表情。
　　終於，她似乎定下了什麼決心，蹲身到二哈的身邊。
　　“噠，噠…”
　　狗屋裏想起了輕微的異響，早已將秋菊征伐過無數次的我明白，這是秋菊爲了讓自己緊緻的小穴能夠容納陽具的進犯做準備時的聲音。
　　秋菊把左手夾在自己的股間，右手緩緩向二哈身下探去，緩緩地摸着什麼。
　　“嗚…”
　　二哈唄秋菊的舉動驚醒輕叫一聲跳到一邊，躲開秋菊的騷擾。
　　秋菊盯着二哈，眼裏透着躁動的渴望，二哈盯着秋菊，眼裏是一種奇怪的警惕。
　　一人一狗就這樣對望着，在偷窺的街燈里拉出詭異的剪影。
　　秋菊再次把手探向二哈的下體，試圖去握住它藏在身體裏的肉棒。
　　“嗚…”
　　二哈輕叫一聲，有一次警惕地躲開她的手。
　　秋菊咬着嘴脣，盯着二哈。
　　“來啊，二哈…還記得這個味道麼？”
　　秋菊把股間的左手抽出，遞到二哈鼻子前，上面閃着晶瑩的油光，然後坐到地上，雙腿向二哈M型打開。
　　二哈舔了舔秋菊伸出的手，露出一種疑惑的眼神。
　　“對…還記得這個味道麼？是從這裏…”
　　秋菊伸出的左手試圖把二哈引到自己的股間，可二哈卻無動於衷，只是仍然疑惑地看着她。
　　又是一陣尷尬的對視，然後二哈轉身趴回牆角，閉上眼睛。
　　秋菊臉上不停變換着表情，疑惑，尷尬，失望，憤怒，然後不甘地嘆口氣，站起身來。
　　好戲似乎已經結束了，我迅速閃回臥室，瞇着眼假寐，心裏翻湧的情緒的複雜程度不亞於秋菊臉上變換着表情，胯下的分身也憤怒地挺立着。
　　秋菊終於回來了，木然的臉在看到我挺立的分身後湧起一陣潮紅，然後我覺得憤怒的分手就被一隻柔軟的手握了起來。
　　“啪…”
　　“小騷貨，大半夜的這麼飢渴啊…”
　　我一巴掌向秋菊的翹臀拍去，裝出慵懶的聲音，“別鬧了，明天上班還要開早會呢。”
　　血氣翻湧的我卻不知道爲什麼自己會拒絕秋菊的要求，可心裏卻湧起一陣快感和期待。
　　“哦…”
　　秋菊的表情說不出的失望和哀怨，然後順從地放開我的分身，躺回自己的位置。
　　假寐的我在一種得逞的快感和期待中，終於做了睡魔的俘虜。


　　（3.狗情人）

　　晨起，秋菊在廚房忙碌着，心情明顯不是很好，我則是爬上電腦爲晨會做最後的準備，然後順手將之前收集的資料“遺忘”]在電腦的桌面上，那是一套關於犬類發情和配種的介紹。
　　忙碌一天後，我回到了家裏，讓我奇怪的是秋菊居然不在家，我拿着狗糧走進狗屋。
　　看見狗糧的二哈似乎看見了救世主，在我腿上蹭了幾下表示感謝後，蹲到地下喫起今天第一頓飯。
　　我坐到電腦前，打開瀏覽器，得逞的快感和期待爬上心頭。
　　瀏覽記錄裏多了一條《女性犬交手冊》，而很久之前我搜索的網站再次爬回記錄的首頁，肉棒彈了幾下，沖冠而起，我起身打開家庭監控的開關，雲接駁在我的手機上。
　　秋菊回來了，手裏大包小包，心情似乎非常地愉快。
　　“不用，不用，你去休息，我把東西放好就給你做飯～”
　　在我說要幫她收拾戰利品時，她略微顯出一絲慌亂，卻很快掩飾過去。
　　這一夜的我異常興奮，廚房，陽臺，最後在大牀上都留下了戰鬥的痕跡，最後把自己榨乾的我摟着秋菊沈沈睡去。
　　連着幾天，我都無法安心工作，時不時地翻看着手機裏的家庭監控，秋菊似乎沒什麼行動，只是上網的時間越來越長。
　　終於在一天上午，秋菊反常地給二哈洗了個澡（秋菊的從來都是在帶二哈散步回來以後纔會給它洗澡的），我知道，好戲就要開囉了，我遙控把監控調到記錄模式，然後驅車往家趕去，我知道，按上次的情況來說，一個多小時的車程正好讓我趕上結尾。
　　“嗚哇，好二哈，用力，用力…用力肏死你的主人…”
　　“嗚…嗚…”
　　“啊…好熱，好熱，灌…快灌滿母狗的子宮啊！呃…呃…”
　　躡聲開門的我一進門就聽到從狗屋裏傳來的秋菊的尖叫，而二哈偶爾發出的喉音似乎是在迎合秋菊的語言。
　　秋菊赤裸着趴在一張凳子上，拉攏着腦袋喘息着，二哈則用臀部對着她，一陣陣抽搐着，一人一狗的聯接處，一股股液體從縫隙裏擠出。
　　和上次一樣，交尾後的二哈將一股尿液澆淋在秋菊的私處上，然後躲到角落去清理肉棒去了。
　　我脫下褲子，早已昂首的分身彈了出來。
　　“啊！”
　　在秋菊的驚呼中，我握住了她那對奶子，分身甚至直接杵進她那該流着白濁液體的甬道，然後用力沖撞着，絲毫沒有憐惜。
　　“啊，老公…你怎麼會…啊…輕，輕點啊…”
　　秋菊慌亂的求饒着，而我卻絲毫不爲所動，依舊像打樁似的進攻着。
　　“騷貨，爛貨，賤貨，”
　　我惡狠狠的說，“連二哈都偷，賤母狗，賤公廁！”
　　“啊，啊，老公，你…啊…”
　　在我的沖撞下秋菊已經沒辦法說完一句完整的話。
　　“讓二哈幹很爽是不是？是不是？媽的，賤母狗，讓全小區的公狗都來幹你好了！要不要？說啊！”
　　我暴虐地揉捏着秋菊的奶子，手時不時地拍打着她的翹臀，白嫩的皮膚上留下一條條紅色的痕跡。
　　“啊，好…啊…讓…讓全小區的公狗…都…都來幹我吧…肏…肏爛我…不，不夠…我要做…做全小區的公交…”
　　“對，一元一次，公狗貼一元！”
　　“沒…沒錯…啊…啊…不，老公，那裏，那裏不行啊！嗚啊…”
　　在秋菊的慘叫裏，我把肉棒捅進了她的菊門，那是我早就渴望體會的地方。
　　“不行？公交那裏還有不行的，前門後門都得上人不是。”
　　“死烏龜！啊…你個老婆被狗乾的烏龜！啊…疼啊…”
　　秋菊咒罵着，慘叫着，可很快變成了異樣的呻吟。
　　“啊…啊…老公…哦…加油…加油…”
　　淫靡的聲響在狗屋裏迴響着，清理完的二哈待待地看着自己的兩個主人，一副不知所措的樣子。
　　“哦…”
　　終於，我再秋菊的直腸裏一瀉千里，然後癱在她的背上，秋菊在我的身下粗重的喘息着…


　　（4.尾聲）

　　“死老公，看你老婆被狗幹，很爽麼？”
　　秋菊在我腰間擰了一把，幽怨的說。
　　“騷老婆，被狗乾的不爽麼？”
　　我揉捏着她的乳房，在耳邊吐氣，“我和二哈，誰幹你爽？”
　　“都…都舒服，”秋菊紅着臉說，“兩種感覺不一樣啦！”
　　“怎麼不一樣？”
　　我繼續挑逗。
　　“恩…二哈更細更長，能刺到子宮裏，而且最後射進來的又熱又多，感覺像是喫川味，”秋菊回憶着，“你的比二哈粗，能填滿整個小逼，感覺更充實，更溫暖細緻，感覺是在喫淮南菜。”
　　“不對，這都是你安排的是不是？”
　　秋菊突然反應過來，掐着我的腰質問到。
　　“嘿嘿…”
　　我奸奸地笑了笑，一把抱起癱軟的秋菊，關上狗屋的門，走進臥室。
　　第二天，某成人論壇上出現了一個背影妖嬈的女人被一直哈士奇壓在身下的視頻，秋菊一邊掐着我的腰一遍津津有味地看着下面露骨的評論，臉上一陣陣奇異的緋紅。
　　第三天，秋菊在我的幫助下再一次和二哈完成了一次交媾，而我則在邊上錄下這一幕奇異的場景。
　　之後的很長一段時間，在我的調教下，二哈終於可以不用催情劑就和秋菊完成交尾，秋菊淫水的味道成了刺激二哈的新信息。
　　兩人一狗的奇異3p時不時的在屋子的各個角落上演。
　　我把分身塞在秋菊的嘴裏，看着二哈在秋菊身上馳騁，心裏想起了早上牽着秋菊的手讓她在小區角落寫下的塗鴉。
　　“我是公交，一元上車，公狗免費”




　　第十六篇：【梅蘭菊竹的戀愛研究】作者：鳳凰院兇香

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　請注意：本文中含有大量動漫梗廣告梗和二次元梗以及冷笑話。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“準備好了嗎？在我的黑炎之下慘叫吧！”
　　“讓開。”
　　“哼，居然敢對暗黑龍騎士的我這麼說話，看來必須讓你們見識一下我的力量了！”
　　“……給我打。”
　　以上就是事情的起因，因爲我在除暴安良維護正義的過程中遭到了來自地區內邪惡組織的阻撓，因此被區區小混混職階的一羣年輕人給打了一頓。
　　然而這並不是結束，當我擺脫教廷的追殺，重回我在暗黑龍域的王座之時，我將帶着我的力量回歸，淨化這個世界！
　　“說到底就是你腦子有病又去招惹人家了是不是？我說你就不能安分一點嗎？每天幫你擋着各種各樣的麻煩就夠了，居然還主動挑釁別人，我看你就是欠揍啊。”
　　“胡說！什麼挑釁！明明就是我在伸張正義……”
　　“明明就是你故意攔着別人的路吧，而且還好死不死攔到龍虎堂的龍哥，你還真是夠衰的啊。你看，現在這裏疼不疼啊？”
　　“痛痛痛痛……我可是傷員啊！怎麼能隨便按別人的傷口啊，還有沒有點素質啊！”
　　“嗯？暗黑龍騎士也怕疼嗎？就這種水平的意志力也好意思叫做暗黑龍騎士嗎？”
　　“……囉嗦，要你管！”
　　我叫陸澤男，今年十八歲，高中三年級。長相普通，身高普通，體重普通，成績普通，戰鬥力普通，總而言之是個一眼看去沒有任何亮點，沒有優點也沒有缺點的人。
　　然而這一切都是假的！是我僞裝的假象！
　　我的真實身份是來自異大陸的皇子，擁有千年難得一見的暗黑血脈。在通關古老傳說中百層懸空塔的過程中撿到了路阿飛的寶藏，獲得了前往暗黑龍域的鑰匙。於是我費盡千辛萬苦，打到了妄圖將世界上的所有生物無限催眠的於帶土，在戰友齊一護的幫助下穿過斷界，打敗看守龍域之門的彭格烈，最終成爲了創世以來的第一位暗黑龍騎士！
　　“就這麼一段妄想的自我介紹裏抄襲了多少作品啊你！”
　　這個除了吐槽以外沒有任何特點的男人是我的好友劉文，雖然名字裏有個文字，但是他的文科成績實際上非常爛，基本上把天賦都點在了吐槽這一系上，導致他的視力受損，無法看到我身上的真實。
　　“再說這種話我就揍你了哦。”劉文威脅地看着我，右手握拳不斷靠近傷口外包着的紗布上。
　　“對不起我剛纔什麼都沒說，請原諒我這個重度中二病的胡言亂語。”
　　畢竟有傷在身，而且我也不願意對我這次轉世的唯一一位好友動粗，所以我大度地退了一步，沒有計較他的冒犯。
　　“你都高三了還沒從中二病中畢業，不覺得丟人嗎？”劉文一臉無奈地道。
　　“胡說！明明當初是你把我帶進這個世界的，現在又打算站在道德制高點上來對我說教嗎？你這個叛徒！”
　　“死吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊！痛痛痛痛死啦！”
　　下午，因爲在醫院裏大吵大鬧的緣故，被隔壁的小心眼投訴了，於是回到了家中繼續養傷，並獲得了爲期一週的休假。
　　不過這也是應該的，畢竟我被六七個人揍了差不多半小時啊！
　　此時是下午三點，家裏除了我以外，就只有一個看起來十分爲老不尊，笑起來就會讓人覺得十分猥瑣的爺爺。
　　我家的成員除了爺爺和父母之外，還有三個姐妹。
　　大姐陸夏蘭，在姐夫的公司上班，職務是姐夫的祕書。然而其隱藏在表象下的真實身份是，七大主要職階中，瞬間爆發力最高的狂戰士，Berserker.
　　二姐陸秋菊，目前是在校大學生，姿容優秀性格溫婉，是公認的品學兼優的好孩子。然而這也是她僞裝出來的假象，其真實身份是七職階中唯一的智力型英雄，法師，Caster.
　　小妹陸冬竹，目前還是中學生，雖然基礎屬性和外在表現看上去和二姐差不多，然而她的真實身份卻是三大主職階裏少數的以遠程攻擊爲主的，弓兵，Archer.
　　其他人都是無關緊要的路人甲乙丙丁，所以就不用給他們加設定了。
　　“一個人在家真沒意思啊，只能繼續玩昨天的遊戲了。”
　　比起網遊我更喜歡單機，在其中最喜歡的又是冒險類RPG.因爲這個選項的緣故，近年來也看了不少動漫，大幅提升了我的數據庫容量。
　　一般來說在遊戲中的人物，除了對劇情完整度方面有極高要求的以外，都會有個自己改名的選項。
　　我用的名字當然是陸澤男。
　　比起很多喜歡在網遊裏追求絢麗外表與逆天ID的那些人而言，對我來說，真正的體驗要重要得多。
　　“假如能進一次SAO的話，就算永遠被茅場關在裏面，就算只有網絡人妖沒有妹子，就算死也不可能打到一百層，我也願意！”
　　“那樣的話，很快就會只剩下哥你一個人了哦，又變成單機了哦。”
　　這位用委婉的方式吐槽我的好孩子，就是我的妹妹，家中唯一比我年紀小的存在，Archer.
　　“我纔不是什麼Archer呢，我有名字的啊，哥你就不能好好地叫我的名字嗎？”
　　“區區姓名不足掛齒，反正你也不是什麼很有名的英靈。要知道在聖盃戰爭中，被對手知道了名字的話，是可以用你的頭髮紮草人下詛咒的啊！”
　　我表情嚴肅地看着面前的Archer，用一名master應有的儀態向她教育道。
　　“……那是別的動畫吧。”陸冬竹撇了撇嘴，轉而拿出了一本書道：
　　“喫完飯後哥你記得過來教我英語啊。”書被放在我的面前。
　　“嗯……”
　　我點頭應下，然後儘可能優雅地將封面翻開。
　　……我就知道！會是！這樣！
　　雖然我比她高三級，理應在知識方面勝過她……但是她上的和我不是一個等級的學校啊！
　　Archer今年十四歲，比我小四歲，然而卻比我低三級，最重要的一點就在於她小學的時候因爲成績太好而被鎮上最有名的一所中學錄取，並且將這個記錄保持至今，如今很有可能會以第一名的身份直升我們高中。
　　沒錯，我們高中。
　　因爲這個小鎮比較封閉，大部分人讀完初中以後就子承父業或者自尋生路，很早就步入了社會。只有一小部分人因爲各種各樣的原因願意讀高中。
　　因此，這個鎮子實際上只有一所高中，囊括了從平凡人到超天才的所有學生爲一體的，綜合式學校。
　　Archer的學校就在我們校對面，每天都可以和她一起上學放學。
　　……雖然差不多接近學校五百米開始後就得分開了。
　　綜上所述，其實她根本不需要我來教。不如說她來教我還差不多。
　　“澤男，來喫飯。”
　　這熟悉的語氣，彷彿在呼喚院子裏的大黃過來進食一般的口吻……這當然只能是我的母親，七職階中感覺好像不上不下沒什麼亮點的Rider.
　　哦，她在這個世界的名字叫做李春梅。
　　這四位女性，梅蘭菊竹的存在，就是我生命中少數願意和我接觸，並且也確實有很多接觸的異性了。
　　她們填補了我內心的空虛，溫暖了我靈魂的寒冷，陪伴我走過寂寞，穿過歲月的……
　　“啊！痛痛痛！”我還沒有把詩寫完，就遭到了來自外界的一記強力攻擊，打斷了我的思路。
　　“別發呆，喫飯。”
　　“呃，是。”
　　完全沒有任何商量，先動手後張口，崇尚力量與強權的，就是這次攻擊的發動者，Berserker.
　　“你很快也要畢業了，有什麼打算嗎？”主位邊上的一位中年男子擡起頭來對我道。
　　“呃，畢業了以後就先找個工作……”這我怎麼知道啊，這不是還沒畢業呢嗎！
　　“你打算幹什麼？”別窮追不捨啊，還能不能好好喫飯了！
　　“呃，這個……我想去父親的公司！”
　　我覺得自己的回答十分巧妙，成功地解決了這個問題。
　　當然事實證明那必須是我的幻覺。
　　“你來高氏？你來做什麼？”父親皺起了眉頭，表情似乎有點不滿。
　　“呃……我，我英語還可以，數學也不錯……當個文書或者會計……之類的吧。”
　　“嗯。”
　　不知道哪句話觸動了老頭子的開關，他又把註意力重新集中在二姐交男朋友的話題上了，就這樣把我放了過去。
　　晚飯後，我來到了Archer建立的亞空間。
　　“按照約定，我來了。”我站在亞空間進出口的一邊，對正在桌上寫畫着什麼的她道。
　　“啊，哥你來了。”
　　老實說我挺喜歡她的，不是男女的喜歡，是那種朋友一般的喜歡。
　　她是唯一一個雖然不太能接受，但也不反對我的作爲的人。
　　……儘管她還是會經常吐槽我。
　　“這邊這些題，我都看過了，都是你欠缺的部分，去做吧。”
　　假如換另外一個人來說，比如換成其他兩位姐姐，即便是她們未必會願意浪費多餘的精力來鄙視或者斜視我，這句話依然會讓人有那樣不舒服的感覺。
　　但她是不一樣的。
　　非常平常的語氣，非常平常的口吻，非常平常的動作。但我就是能從中感覺到，她對我的關心，以及想要幫我一把的那種心情。
　　不是同情，不是親情，不是友情。我無法用語言來形容這種感情，我想那是在這三者之上的一種存在。
　　“……哥你又走神了？哥？澤男哥？”
　　“嗯？啊？嗯，我很好，謝謝你，Archer.”我反應過來向她道謝道。
　　“……我說，這種時候，哥你也要用那個奇怪的外號來叫我嗎？”Archer的臉上帶着些許不滿，這讓她看起來有點像傲嬌角色了。
　　“……謝謝冬竹。”
　　畢竟我還是個識大體的男人啊，在美麗的女性面前，尊重她的決定也是紳士必備的素質呢！
　　名義上的我對Archer的補習，實際上是她對我的補習在十一點就結束了。
　　雖然我對自己的成績和實力有自知之明，但我也無法辜負她對我的期待，硬是在房間裏學夠了兩個半小時纔回來。
　　忙碌的一天又結束了。
　　新的一天將在我再次覺醒後開始……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　對現實的不滿是改變的源動力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一日。
　　休假第一天，非常閒。
　　早上起來喫完早飯後就回了自己的房間。
　　Rider又在進行每日慣例的打掃衛生。
　　爺爺又在藉機偷窺Rider的歐派和胖次。
　　究竟有什麼好看的？這一點我完全無法理解。
　　Rider每天都打掃衛生，每天都在他面前晃悠，每天他都如同機器人一般，在不變的時間段裏用不變的姿勢偷窺。
　　看不膩嗎？
　　我曾經也有想看過她們的身體，也有看過小黃書，H漫的時代。然而那很快就被更吸引我的東西所取代，然後漸漸消失於無形。
　　如今我每天大部分時間都要用在完善數據庫和建立新設定上，根本沒時間去想這些色色的事情。
　　女人到底有什麼可看的？而且她還是你兒媳，而且你都六十多了，有心無力了都。
　　“因爲他就是想看，因爲他就是機器人。”
　　“瞎扯咧，老爺子要是機器人，難道老頭子是隔壁老王家的孩子？還是說老頭子也是機器人？”
　　“陸武男確實是機器人。”
　　“又瞎扯，難道我也是機器人？”
　　“你不是機器人。”
　　“對啊，我不是機器人，爲毛我爹是機器人？難道他當初射出來一顆螺絲，和Rider的卵子融合成了我嗎？”
　　“你也不是人。”
　　“我說你故意找茬嗎？我不是人是什麼？”
　　“你是救世主。”
　　“……”
　　這時我才反應過來，我現在根本就一個人坐在房間裏，門也是關着的。
　　我在和誰說話？
　　我剛纔怎麼看到李春梅和陸武功的？
　　“因爲你是救世主。”
　　那個聲音再度響起的同時，我感到腦海中多了一行我無法辨認的字符。
　　那串字符飛快閃動變換着，中間閃過一些我熟悉的不太熟悉的陌生的單字，然後停留在全英文排列狀態下。
　　我不由自主地念出了這句話。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　一道黑白的波紋從我的身體裏擴散出去，以不算快也不算慢的速度前進着，直到充斥了我的整個視野。
　　“這是……什麼？”
　　“你已啓動破序者模式，開啓救世任務。任務目標，將四位女主全部攻略。任務時間，無限。任務達成時將拯救世界毀滅的命運，任務失敗將導致極爲可怕並且不可逆轉的結果。”
　　破序者……模式？攻略四位女主？
　　“發現目標一，李春梅，是否選擇攻略？”
　　攻略？你讓我攻略我母親？怎麼攻略？撲上去直接按倒嗎？
　　“呃，你是系統？”我不好回答這個問題，只能轉移話題。
　　“我是核。”
　　誒？河？盒？荷？禾？哪個河啊！
　　“這個……攻略Rider的事，我覺得還是有必要從長計議一下……”
　　“是否爲任務目標一，編號938329更名爲Rider？”
　　“誒？等一下？”
　　更名爲Rider？這個盒子還有這個功能？
　　“五秒後默認更改生效。五，四……”
　　“否！取消！我不更名！”我急忙高聲呼喊道，只不過不知道該往哪個方向喊，只好對着門說。
　　“更改已取消。”
　　呼……好險好險。要是我母親改名叫Rider那就搞笑了，且不說有多少人看得懂這個詞的真實含義，萬一要是被人直譯，誤會她的職業可就不好了。
　　“如何退出這個……破序者模式？”我有點害怕這個玩意了，好像有點不可控傾向啊。我可不想因爲自己隨便說的一句話就搞得滿天飛胖次，我可是有素質的人！
　　“選擇面板中的退出選項，並確認。”
　　我一低頭，看見胸前出現了一塊不知何時出現的半透明屏幕。
　　憑藉對鋼鐵俠的熱愛和對平板電腦的渴望，我試着觸摸了一下這塊突然出現的，看起來很像是高科技產物的屏幕。
　　“喔喔喔喔，居然是真的！那好吧，從此以後你就叫賈維斯了！”
　　“錯誤，系統名不可更改。”
　　MD你個破盒子，剛纔怎麼就那麼主動要改別人的名字啊！
　　我悻悻退出了破序者模式，然後打開了房門。
　　李春梅手持吸塵器，正在二樓的過道上打掃衛生，看見我出來之後，便關掉了手上的吸塵器。
　　“怎麼出來了？生病了就該多休息啊。”
　　不是我的感覺有問題，就是她這個人有問題。我個人必然傾向於後者。
　　我已經記不清從什麼時候開始了，Rider……啊不，李春梅，好險又要改名了。李春梅的態度發生了些微的變化。
　　在外人看來，她依然是一位慈母，一位對家人關心有加的母親。而在我看來，她變成了一個養狗的母親。
　　沒錯，我總覺得她對我的態度像是對心愛的寵物狗一樣，讓人覺得怪異，卻又偏偏說不出什麼地方有問題。
　　社會上是有很多人拿狗當孩子在養，也有很多人拿孩子在當狗養，然而我現在所處的狀況，毫無疑問是第三種。
　　“呃，我想出去一下，午飯前就回來。”我隨便找了個藉口，然後往樓梯口走去。
　　“要註意安全哦，不要玩的太晚了。”
　　路過陸武功的時候我註意了一下，果然察覺到他身上的某種異常。
　　老實說我沒和他說過幾句話，也不太喜歡他那猥瑣的咪咪笑。但這並不代表我會忽視這麼大一個活人。
　　……那個盒子說得對，陸武功此時的眼神動作，確實很像一個機器人。
　　他是六十多歲的老頭，有着猥瑣的笑容和猥瑣的思想，很少說話，沒有威嚴。這就是我對他的看法。
　　這裏面沒一個能說明陸武功是一個能夠持之以恆，每天早上用站馬步一樣的毅力站一個小時，一動不動，好像一位叢林裏的狙擊手一般，有着強大的肉體力量和意志力的人。
　　然而他辦到了。
　　這裏面甚至還包括另外一個問題。
　　李春梅的反應。
　　走出門外，我掏出省喫儉用纔買下來的，僅售288的弱智版手機，給劉文打了個電話。
　　“……我現在有事，要不然下午吧。”
　　第一人選失敗了，上第二人選。
　　我給陸冬竹發了一個短信，讓她逃課出來。
　　沒多久我就收到了她的回信。
　　“哥你別開玩笑了，我還要上課呢，你好好在家休息吧。”
　　哼，上課中居然玩手機發短信，這樣也叫好學生嗎？
　　第二人選也失敗了，第三人選……沒有第三人選。
　　“我真是好慘啊啊啊啊啊！”我站在街道上仰天大吼，釋放技能“喪家犬的哀嚎”。
　　上午的街道上行人不是很多，鄰居們都已經習慣了我的行爲，見怪不怪地從我身旁走過。
　　“唉，只能碰運氣了。”
　　我晃晃悠悠地朝電車站走去，打算去一趟市裏。
　　從地理位置上而言，我們的小鎮距離鎮上並不是很遠，坐電車一個半小時就能到。
　　然而那是針對直線距離的情況。
　　事實上，我們鎮幾乎三面環山，一面環水，如果不是因爲當初花了大錢打了一條隧道的話，估計連電車都沒得坐。
　　一個半小時的車程，哪怕什麼都不做的話，來回就是三個小時，這就是二姐除非週末一般不回家的第二大原因。
　　其實以前是第一大原因來着。如今第一大原因是要和男友過膩膩歪歪的日子，恨不得週末都不用回來，省的被念。
　　當然，這些都是我依據常理所做出的推測，事實上究竟如何，我也不知道。
　　小鎮的風景很美，住在小鎮裏的人只要出門就能看到。
　　不過也只有這一趟電車。
　　而且大家天天看其實也看膩了。
　　一個半小時的車程就在我觀察車上的人類的過程中度過了。
　　走出車站，首先映入眼中的是對面的超大規模的超市。大部分時候我們買東西都來這裏，每週或者每月來這裏一趟，採購一些可以儲存，但是鎮上又買不到的東西。
　　按照我的數據庫中的記錄，陸秋菊所在的大學是在車站不遠的地方……
　　但是那已經是至少五年前的記憶了。
　　我平時出門較少，就算出門也只是在熟悉的地方之間移動，出鎮的情況屈指可數。
　　“請問，達沃伊大學在哪？”
　　“哦，就在這邊，往前走……”
　　問到了路，於是我就按着對方的指示朝學校走去。
　　“真大啊。”
　　我從沒見過這麼大的學校。
　　嚴格意義上來講，這裏其實並沒有嚴格的，能夠區分校內校外的準確界限。
　　校門是由一個看上去很像是節日用的拱門充當的，兩排樹林立在校門兩邊。正中間則是白石鋪的路，通到校內。
　　“請問，哲學系的教學樓在哪？”
　　按照陸武男指定的戰術，這樣做是先通過學比較容易錄取的學科考進想要去的大學，然後再根據需要考對應的研究生。
　　真是個猥瑣的戰術。
　　問了三四個人之後，終於出現了一個好心的大哥，帶我到了哲學系上課比較多的樓下。
　　“你找誰啊？”
　　這位好心人看似不經意地詢問讓我得知了一件事，那就是即便我認爲我的知名度和長相身材都不具備高辨識度，然而我的身份卻也有了一定程度的暴露。
　　“嗯，我是幫我哥哥來送東西的。”
　　其實我身上什麼東西都沒帶。
　　但我有大招。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　在我張口的同時，一道黑白相間的波紋就這樣擴散開來，在我發完最後一個音時正好充滿我的視野。
　　好心人，連帶周圍的一切，都靜止了下來，如同被強行停止一般。
　　“事實上停止的不是他們，而是你。”
　　這個盒子似乎有讀心術，總是能恰到好處地吐我的槽。
　　“確實如此。”
　　“適可而止一點啊你！”
　　我在靜止的黑白空間中怒吼道。
　　“區區一個機器人，破盒子，爲什麼這麼熱衷於吐槽啊！你這樣做對得起你的設定，對得起我嗎？”
　　“……沒有回答，彷彿一具屍體一般。”原本毫無語氣的聲音突然被換成了幾十年前遊戲機裏的電子音。
　　“還！敢！裝！傻！”我都不知道原來我是這麼容易被激怒的人，即便是被人嘲笑中二病這麼多年，我也沒有這麼生氣過。
　　“……沒有回答，彷彿一具屍體一般。”
　　無視他的裝傻，我對着控制面板一陣研究，終於弄懂了這東西的工作原理。
　　“開啓語音模式，開啓聲音識別功能，開啓聲音鎖定，開啓狀態記錄。”
　　等屏幕上的讀條達到100%後，我才按下了確認，返回了主界面。
　　“我需要一個……嗯，能裝在口袋裏，可以用來示愛，而且還不容易產生誤會的東西，有推薦的嗎？”
　　我也不知道該選什麼，只能嘗試和盒子交流。
　　“符合您的需求的選項有343234個，請在清單中進行確認……”
　　“按照實際場景進行篩選，然後一個一個念給我聽！”我果斷出聲打斷了盒子的舉動，真要是讓我看三十萬個選項的清單，等我出去就八十歲了。
　　“根據您的個人資料可以計算，對清單進行完全檢查並得出結論所花費的時間應爲四十七年零六個月八天，正負六十四天。不會到八十歲的。”
　　“夠了啊你！好好幹活就行了，有功夫吐槽的話就不能把我要的結果先做出來嗎？”
　　“根據您的需求，第一選項是鉆石戒指，請選擇戒指大小和款式……”
　　“停！下一個！”
　　我早知道沒這麼簡單，所以一開始就做好了隨時打斷他的準備。
　　“第二選項是項鍊，請選擇材質和款式……”
　　“下一個！”
　　“……”
　　“第九百三十五選項是巧克力，請選擇口味和形狀……”
　　“停！牛奶巧克力，不加堅果，大小……就跟商店裏賣的70克的一樣大就行！”
　　話音剛落，一塊巧克力瞬間出現在我的面前，彷彿一開始就存在於那裏一般，就這樣放在半透明屏幕上。
　　“真麻煩，早知道直接指定品牌了。”
　　又花了點時間弄了個包裝和盒子，我將成品放進口袋裏，然後退出了破序者模式。
　　“就是這個。”
　　分毫不差地接上了破序者模式開啓前的那一幕，我把手裏的巧克力在好心人面前晃了一晃，成功收穫了一個帶點幸災樂禍的笑容。
　　“嗯，那你就進去吧。”
　　目送好心人走遠之後，我才朝教學樓的樓門口走去。
　　“噹噹噹當，噹噹噹當，當，當。”
　　在我走進教學樓的瞬間，鈴聲響起了。
　　與之同時響起的還包括……如同暴雨般的腳步聲。
　　“Ultimate Code Breaker！”
　　在我喚出黑白世界將一切停止之前，我的視網膜內還只有稀稀拉拉的幾個人遊蕩在大廳裏。
　　而當我的註意力重新集中到面前時，離我最近的人，已經幾乎快要貼到我的臉上了。
　　雖然是個帥哥，但我不好這一口。
　　“有什麼辦法能合理地，不引人註意地，避開他們或防止他們對我造成傷害嗎？”我指着面前靜止的人羣問盒子。
　　“按照您的要求進行篩選後，符合您的要求的選項有343234個，第一選項爲，在破序者模式下移動離開此處。”
　　“……這麼一個大活人直接消失，瞬間移動，會不會太引人註意了一點？”我問道。
　　“由於視覺暫留現象，他們將在零點三六秒後感覺到面前有黑影一閃而逝，最高可能是他們將根據以往的情況忽略此現象。”
　　“就這麼辦。”
　　就在我要退出破序者模式之時，我忽然想到了一件事。
　　“我現在……能瞬間移動嗎？”
　　“請輸入目標座標或目標名稱。”
　　我就知道！這一切！都是！他！故意！的！
　　“傳送到陸秋菊身邊。”
　　還是一如既往的高效率，我在說出這句話的同時就看到眼前的景象依次破碎，隨後又重新組合起來，變成廁所的樣子。
　　“……下次傳送前提醒我確認目標狀態。”
　　女廁所，隔間內，馬桶前。
　　我不想來，我也不想看，更不想知道這些。
　　在我的面前，是眼神迷離，表情似喜似悲，一手撫胸一手屈指的狀態。
　　“送我回去。”
　　回到樓門口，我深呼吸了幾口氣，這才平靜下來朝一邊走去。
　　“爲什麼會這樣？”
　　我完全不知道啊，那個看起來溫柔婉約，懂事聽話，成績優秀，姿容端正，品格高尚，智力拔羣的二姐她……
　　居然在女廁所裏自慰啊！
　　自慰啊！
　　慰啊！
　　啊！
　　！
　　說實話看女人自慰大家都不是第一次，男性可以通過看色情錄像帶得到這種經驗，女性可以親自實施然後從鏡子裏得到這種經驗。
　　我不應該這麼震驚的。
　　但是那熟練的姿勢，銷魂的表情，還有發生在那位二姐身上，這種劇烈的反差。
　　我應該這樣震驚。
　　我退出了破序者模式，在門口等了五分鐘，然後掏出手機給陸秋菊打了個電話。
　　“您撥打的用戶暫時無法接通……”
　　我懂的！我明白的！不好意思打攪您享受了！我會識趣的！
　　“盒子，幫我把陸秋菊手機裏的來電改成未知電話。”
　　做完這個最後的補救措施之後，我走出了校門。
　　手機忽然在我的手上震動起來，驚得我差點把它扔出去。
　　“誰啊？”
　　“回來喫飯。”如同火山爆發的前一刻，平靜中隱含着爆發力的聲音從聽筒裏傳出。
　　“我在……”
　　“嘟……嘟……”
　　還是老樣子不給人機會啊，如此強硬直接。
　　真是她的作風。
　　坐上了返程的電車，我踏上了回家的旅途。
　　然後在車站被訓了一頓。
　　幸虧來的是李春梅，說是訓了一頓實際上也就只是說了我幾句而已。
　　如果換成陸夏蘭的話，我大概就可以向學校申請休學了。
　　喫完午飯，我打算送陸冬竹去學校。
　　“不用了，哥你還是好好休息吧。”
　　我明白的，一般情況下來說普通人也確實不願意接受有我這樣一個哥哥的設定，特別是作爲全屬性遠強於哥哥的妹妹而言。
　　還好她不是兄控。
　　其實我在外面的時候，多數時間還是挺沈默的，看上去就是普通的一個高中生而已。
　　而且和陌生人也不太能說得上話，唯一熟練的就是問路和買東西。
　　“下午可不能再出去亂跑了啊。”
　　母親離開前向我叮囑道。
　　我當然答應下來了，反正這種答應也沒有任何約束力，違反了也不會被雷劈。
　　只是我沒想到這麼快就有機會讓我違反它。
　　“早上你不是叫我出來？現在我有空了。”劉文的聲音從聽筒中傳來。
　　你有空我沒空啊！而且我一點也不想和一個男人表現得好像總是錯過一樣，很噁心啊！
　　“呃，我身上有傷，下午被禁足了。”
　　“那又怎樣，逃掉就是了，現在家裏就你爺爺一個人吧，難不成他還能攔住你？”
　　掛掉電話，我穿上衣服往外走，不巧正碰見不知爲何在四處亂轉的陸武功。
　　“呃，爺爺我出去買包衛生紙。”
　　陸武功對我點了點頭，又繼續他的漫無目的的亂轉。
　　熟練地穿街走巷來到和劉文的約定地點，我跟着他走進了一家小小的歌廳。
　　“來這裏幹什麼？”
　　“帶你見個人。”
　　我仗着現在擁有破序者權限，有盒子撐腰，毫不猶豫地走了進去，卻沒想到那真是我今天最後悔的決定，比不小心看到陸秋菊自慰還後悔。
　　看到陸秋菊自慰，我只是因爲出演的女主人公而震驚了一下。
　　而現在，我是爲演員數量所震驚。
　　跟着劉文走進包廂之後我才註意到這家歌廳比我想象的要大得多，光這個包廂都能容納至少三四十個人。
　　至於這個數字怎麼得出來的，是我數出來的。
　　包廂外圍的一圈沙發上，兩個茶几上，中間的桌子上，牆邊，舞臺上，全是正在交合的男人和女人。
　　“啊……啊……快點……”
　　“乾死你！乾死你！”
　　“婊子，張嘴！”
　　“唔唔……噗啊！”
　　各種各樣的聲音混雜在一起，我只能聽清門邊的兩對男女所發出來的聲音。
　　我現在清楚地感覺到了，老師說講臺下面如果有一羣人在小聲說話的話，實際上在講臺上是可以聽見非常清楚明顯的嗡嗡聲的。
　　現在我就聽見了。
　　雖然並不光是由人的說話聲所構成的，還包括一些嗯嗯啊啊和啪啪啪啪的聲音。
　　“你帶我來就是爲了讓我看這個？”我捂着耳朵對劉文道。
　　“是爲了讓你破處，順便讓你見見龍哥，給他賠個罪。”
　　我纔不需要破處呢！
　　寡人……貧道……老衲……在下……人家……僕……纔不需要破處呢！
　　好吧事實上我需要。
　　但我不想在這種東西的身上送出我的第一次。
　　也不能說是抱持着什麼純愛的美好夢想，畢竟別說純愛了我連愛都沒有過。
　　但我怕得病啊！
　　這種情況，一眼看上去就很有問題好嗎？特別是剛纔我好想還看到有男人和男人的一對出現好嗎？
　　“……算了，我不需要。”我低着頭捂着耳朵，儘量減小自己的體積和感知度，縮在門後道。
　　“那也行，你跟我來。”
　　劉文沒有絲毫猶豫地拉開了門，然後把我帶到了另一個房間。
　　……好吧其實我還是有一點需要的。
　　多看看也行啊！我還是第一次見呢！
　　在這個包廂裏，一共就只有三個人。
　　那天叫人打我的是龍哥，剩下兩個根據劉文的介紹，是虎哥和豹哥。
　　爲什麼要叫龍虎堂呢？乾脆直接叫龍虎豹，從此就能在賣雜誌的路上蓬勃發展，再也不用擔心進局子了！
　　“龍哥，這小子您記得嗎？我讓他來給您認個錯，您就放過他吧。”
　　嘿嘿，不知道是誰放過誰呢！
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　黑白世界再次出現，然而這次卻稍微有點不太一樣。
　　“這是什麼？”我指着劉文頭頂的一大片數字道。
　　“這是此人的部分數據，代表着他此刻的狀態。”
　　“爲什麼我以前看不到這個？”
　　“因爲您在任務過程中產生了進步，被判定需要提升權限以幫助任務更好地進行。”
　　“……”
　　我看向龍哥三人，只見他們頭頂也有類似的數字，但面積卻小一些。
　　“那是因爲您的權限不足的緣故，只能查看這些信息。”
　　我搖搖頭，在控制面板上選擇了生成物質。
　　“二十萬現金，紮好的，直接從最近的銀行金庫裏取。”
　　當我在四人面前，從懷裏拿出這些錢時，我從他們的眼中看到了欣賞，警惕，恐懼，羨慕……還有殺意。
　　“這是我帶來給龍哥您賠罪的，還有一部分是先頭定金，想請龍哥你幫我做件事。”
　　殺意沒有了，取而代之的是疑問。
　　“你要做什麼？”
　　“很簡單，我想讓你們找找高副帥的麻煩，就是高氏太子的那位高副帥。”我老早就看他們很不爽了！有什麼可炫耀的，總用那種鄙視的眼神看我，讓你們見識見識我的厲害！
　　龍哥臉上的笑容消失了，給虎哥使了一個眼色之後，拿着錢走了出去。
　　“阿文你也來。”
　　龍哥叫走了欲言又止的劉文，然後關上了門。
　　“讓我們找高氏繼承人的麻煩，這點錢只怕不夠。”虎哥一臉笑容地道，看上去就好像在路邊的菜攤上問價一樣。
　　“要多少。”我手一揮，十分豪放地道。
　　“兩千萬。”
　　“沒問題。”
　　我猜到他們故意獅子大開口，但我根本不怕，左右也不是我的錢。
　　“還要再加兩千萬。”虎哥忽然又加了一倍價錢。
　　我當然猜得到他是爲什麼這麼說，畢竟他也不是什麼善類，但我同樣有恃無恐。
　　“加十倍都行。”反正我也沒打算給。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　不要怪我手段老套，我也想有新意的啊，但是奈何我就這麼一個法子，連把口令換成芝麻開門都辦不到。
　　“盒子，幫我搞定他們三個，讓他們拿錢辦事，同時以後不再找我的麻煩。”
　　“符合您條件的方法有3432種，第一選項爲……”
　　“催眠，直接催眠行了，或者修改記憶，選擇這一類裏面序列最高的。”
　　“已完成修改。”
　　我退出了破序者模式，然後當着兩人的面走了出去。
　　超超超超超超超爽的啊！啊哈哈哈！
　　可惜沒人看見剛纔那一幕，不然一定會被我冷酷鎮定瀟灑帥氣，集狂霸酷拽炫於一體的究極造型所震撼！
　　爲什麼我以前沒想過這樣做呢？
　　乾脆一不做二不休，從此開啓逆天之旅吧！
　　“盒子，直接催眠李春梅，讓她變成我的愛人。”
　　“你在和誰說話？”一個聲音冷冷地從我背後傳來。
　　靠靠靠！爲什麼我忘了進破序者模式了！
　　“啊哈哈，你聽錯了，我剛纔是說我認識一個人很想催眠總統，讓他變成他的奴隸，然後統治這個國家。哈哈哈，真是個可笑的想法，你說是吧。”
　　我僵硬地轉過身，正好看到劉文眼中一閃而過的複雜眼神。
　　“你也對她……有那種感覺嗎？”
　　沈默了很久之後，還是劉文先開了口。
　　“你在說什麼呢，不會是剛纔看了活春宮被挑起了慾火吧？這麼想要的話那麼多人都可以隨便你玩，不夠的話我還可以出錢幫你召妓，就別提什麼感覺了吧！”
　　“你知道我說的是什麼。”劉文的神色很鎮定，看上去就好像馬上就要大解脫了一樣。
　　“我明白，我當然明白，不就是你暗戀我母親嘛。很正常，相信我這很正常。你家裏的狀況我也知道，從小又和我玩在一起，基本上也就她能給你母愛了。這種情況下會對我母親產生戀母情結，那非常正常啊。但是你已經十八歲了，而且已經不是處男了，還有很多年輕漂亮的妹子在等着你！向着未來前進啊少年，別老回頭行嗎！”
　　“我現在的狀況應該是回不了頭纔對吧。”
　　“我管你回不回頭，總而言之一句話，朋友妻，不可戲，朋友母，不可辱，你再說下去我就翻臉了啊！”
　　說完這句話，我立刻以我能用出來的最快的速度朝外面跑去。
　　經過大廳時，我註意到正在搞大亂交的人羣裏似乎產生了一些變化，少了一些女人，多了一些男人。
　　“後面那個人是雙插頭，男也插女也插，快去找他啊！”
　　我丟下這句話，連推帶踩地沖出了大廳。
　　直到我跑到車站，上了巴士之後，我才意識到自己做了什麼，以及肺部傳來的火辣辣的痛感。
　　“累死我了……”
　　我抓着座椅的扶手喘氣，一邊給自己換了個姿勢。
　　就在我轉身的時候，我的眼角掃過了一道紫色的身影。
　　“！”
　　沒有絲毫猶豫，我在下一站下了車，然後拖着我疲憊的身體朝剛纔看到身影的地方跑去。
　　“幸好我沒有刻舟求劍的那貨那麼蠢，不然的話我怎麼找得到你……”
　　估算了她的移動速度，再結合地形進行分析，我順利地在小巷中發現了被六個小混混包圍着的陸夏蘭。
　　……她怎麼會在這裏？
　　這條路不是她去任何我知道的地方的必經之路，也不是回家的路，更何況此刻的狀態實在是不太像偶遇劫匪之類的情況。
　　“……嘿，這娘們嘴還挺硬，看來我們得先教訓教訓她，這樣等一下才能好好地玩！”
　　我聽到這句話的同時，眼睛也看到陸夏蘭高高擡起的腿，包括及膝長裙下的風景，還有她眼裏的寒光。
　　“看……”那個爲首的，廢話最多的小混混，由於角度關係同樣可以看到我看到的那片風景，於是笑着對身旁的人說出了他今天說的最後一個字。
　　“死。”
　　火山爆發了。
　　狂戰士之所以被稱爲狂戰士，事實上並不僅僅因爲她狂。在她發動狂暴狀態瘋狂攻擊之前，她首先是個戰士。這一點就決定了面對這種情況，她動手會比動口更快。
　　陸夏蘭的腿劈下，高跟鞋的鞋跟帶着勁風重重落在那個倒黴蛋頭上。
　　“啊！”
　　一聲慘叫，然而這只是開始。
　　陸夏蘭的爆發力是我所見過的人中最高的。其中一個有力證據是，當初我還上初中的時候，有一次大家一起過馬路，遇到了一個醉酒駕車的人。
　　酒駕的人嘛，自然會亂開車。
　　過馬路的時候碰到酒駕，大部分人都只能自認倒黴。
　　除了陸夏蘭。
　　那是我見到的，至今爲止都深深印在腦海中的一幕。
　　那時她沒穿高跟鞋，一聲休閒服，在車朝我沖過來的同時，用我至今都無法理解的強大力量將車硬生生頂住，直到那個醉鬼被嚇醒。
　　在她的阻擋下，我只是被嚇得摔倒了而已，所受的最大的傷也只是手上破了點皮而已。
　　這份救命之恩，以及她那爆發後幾乎沒有後遺症的異常體質，就這樣被我記在心底。
　　雖然當時因爲各種各樣的原因，這件事知道的人很少，但從那以後，我就從來沒把她當一個普通的女性人類來看。
　　一如現在。
　　其實我在那之後也沒有見過她用出那次那種遠超於常人的強大力量，最多也只是徒手捏核桃的水準而已。
　　不過就算這樣，她解決那些人也沒用超過一分鐘。
　　不到一分鐘時間，或者說的簡單一點，一人一擊，全部擊倒，再起不能。
　　“夏蘭姐……”
　　我看到陸夏蘭的目光投向這邊，知道自己被看破行藏，只能硬着頭皮走了出來。
　　“你怎麼在這？”冷冽的目光和我對視的瞬間，我果斷低下了頭。
　　……她手上還沾着血啊！
　　我老老實實地回答了我能回答的所有部分，包括一些我認爲可以說的細節。
　　當然，不能說的部分全都沒說，我又不是瘋子。
　　“那就先回去。”
　　我沒有問這些人怎麼辦，這是我在這個家，在這個世界上生存的過程中所總結出來的經驗。
　　不問不該問的問題，不藏不該藏的話。
　　和陸夏蘭一起回到家中，我又註意到了一個問題。
　　李春梅還沒回來。
　　但是當着陸夏蘭的面我什麼都不敢說，只能就這樣回了自己的房間，然後關好門。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　我的聲音不大，應該不可能被外面的人聽到，即便如此，我心裏也很緊張。
　　“發現目標二，陸夏蘭，是否攻略？”
　　草草草草草！我勒個大草！我怎麼把這事給忘了！我居然還要攻略她的說！
　　……呵呵。
　　我去年買了個登山包，超耐磨！
　　“有什麼東西……能提升我面對陸夏蘭時的勇氣的？”
　　我左思右想，還是決定求助盒子。
　　“符合您的要求的共有343234種物品，第一選項爲，酒。請選擇物品種類和酒精度數……”
　　“我不喝酒。”
　　“第二選項，興奮劑。請選擇物品種類……”
　　“這和第一個不是沒區別嗎！有沒有實用一點的，效果長一點的，沒有副作用的！”
　　“第9383選項，鋼製重甲，請選擇物品款式……”
　　“……算了，我還是不要了。”反正都是些不靠譜的答案。
　　我忽然想起在破序者模式下，這個世界對我而言是相對靜止狀態的，也就是說……
　　我可以趁機拿陸夏蘭做練習！
　　俗話說，世上無難事，只怕有心人。我做足了心理工作，又套上了盒子給我刷出來的重甲，總算是鼓起勇氣把手放在了陸夏蘭房間的門上。
　　……嗯？擰不開？
　　必殺！天地霸皇拳！
　　爲了穿上這身重達三百千克的純鋼重甲，我讓盒子給我找了一管肌體強化藥劑灌下去，從而獲得了十倍於常人的力量。
　　在我的強大力量之下，普通的木門被我輕易破壞，露出了門後的景象。
　　……好險不是在換衣服！
　　……我在怕什麼？
　　陸夏蘭此時正一臉嚴肅地看着面前的筆記本電腦，上面分明是搜索頁面的一部分。
　　“說起來，我還沒試過在破序者模式下接觸其他物體。”
　　我的手按向了鼠標……上的手。
　　硬硬的……真的是硬硬的……不是肌肉的硬，是如同牆壁一般，無論怎麼用力都沒有變形的那種硬。
　　這不科學！爲什麼時間靜止會有這種副作用！
　　“因爲破序者模式下的相對靜止並不完全等同於時間靜止。”
　　……然後咧？
　　“您所看到的實際上是由觀察者進入時間之隙所引起的相對靜止現象，在這種狀態下，靜止的物品將被強制保持原狀。”
　　“如果我，非要，把她的手，拿開，呢？”
　　“會導致無法回到之前的時間點。”
　　“……”
　　那算了。
　　我看着陸夏蘭的臉，看着她如同雕像一樣靜止在那裏一動不動。
　　“好像也不是很怕，就是普通人一個嘛。”
　　我到底怕她什麼呢？
　　失去了練習的積極性和源動力，我又回到了自己的房間，然後退出了破序者模式。
　　在退出的一瞬間我有隱約感覺到，如同盒子所說的，穿越時之縫隙的感覺。
　　這份感覺有點熟悉，但我又說不準是在什麼地方經歷過。
　　直到我入睡之前，我一直都在試圖在數據庫中找出這個問題的答案。
　　不過顯然沒找到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　對自身的不滿是進步的源動力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二日。
　　今天是星期四。
　　星期四在某種說法裏，是一個不怎麼好的日子。
　　週六週日是假期，連帶着週五也跟着沾染了某些歡樂的情緒。
　　週一是痛苦的開始，週二是痛苦逐漸適應，週三是痛苦旅程過半的標誌。
　　週四呢？
　　不上不下的存在。
　　因爲這個，我覺得週四很有問題。
　　昨天退出破序者模式之後我甚至沒有註意到，直到今早下樓梯時差點摔倒的時候才發現，那個強化藥劑的功效居然如此持久，從昨晚到今早都沒有消失。
　　而且不知道是不是連帶作用，我的感覺和平衡力也被增強了。不過不知道增強的幅度有多少。
　　“待到秋來九月八，我花開後百花殺……”
　　早上我和其他人一個時間起牀，喫飯，然後穿衣服去學校。
　　雖然我的休假還沒完，但這並不妨礙我可以去學校這一點。
　　肌體十倍強化的作用範圍包括恢復力，事實上昨晚睡了一覺起來以後，我身上的傷已經好的差不多了。
　　其實原本也沒多重，再加上我習慣被人揍，雖然影響力量實際使用值和速度實際使用值的發揮，但是一般的行動還是不受影響的。
　　來學校的目的當然不是爲了報仇，雖然我現在完全具備這樣的能力。
　　就憑我的成績和自覺性，顯然我也不應該是來補回沒上的課的。
　　事實上我是來拿東西的。
　　一般來說，班上某位同學請假一段時間的話，爲了防止他課程沒趕上，不是應該有個人把自己的筆記複印一份，然後拿去送到他家去嗎？
　　我是來拿筆記的。
　　雖然已經高三了。
　　雖然我現在還應該是在休假中。
　　雖然我並沒有覺得很痛苦。
　　雖然我也不是很需要這個筆記。
　　但這依然是事實。
　　我，請假的人，事件的發起者，受害者，居然在自己請假休養的期間，自己到學校來拿漏下的課程的筆記。
　　很奇怪吧。
　　仔細搜索一下數據庫之後我發現，我完全記不起來我從什麼時候開始變成這樣的。
　　感覺上好像小學的時候大家還在一起玩，中學之後就分圈子，上了高中就……到圈子外面去了。
　　爲什麼呢？爲什麼我的人際交往的等級就這麼低呢？
　　在我想出這個問題之前，我已經來到了教室辦公室外面。
　　咚咚。
　　“進來。”
　　我的班主任是女人，隔壁班的班主任也是女人，樓上樓下的班級的班主任都是女人。
　　陸冬竹的班主任是男人。
　　嗯，上面兩句話沒有必然的聯繫。
　　說起來，這個人雖然是我的班主任，但是我幾乎沒和她說過話啊。
　　“那個，老師，我是來拿這兩天的筆記的。”
　　“嗯？你是……陸澤男？”老師我都上了三年了你還沒記住我嗎？
　　“昨天和前天……你前天請的假是吧，我聽說你被一個叫龍虎堂的黑社會組織打傷了？”爲什麼連龍虎堂都知道？班主任你的情報網意外的強大啊！
　　“筆記我這裏也沒有啊，你還是去找班長或者學習委員吧。”和他們說我還不如和你說呢！
　　“說起來，你的傷沒關係了嗎？不是請了一星期的假嗎？怎麼現在就能來學校了？”恢復能力強不行嗎！我就想在家裏多玩兩天不行嗎！
　　“要不你還是回去吧，我給班長說一聲，讓你的朋友給你送過去好了。”
　　……老子沒朋友。
　　“那個，那我就先回去了……”
　　不想再和中年婦女繼續廢話下去，我決定先遁了再說。
　　“哦，等一下。既然你來了，那正好你把這個拿回去，升學志願表。”
　　……這個纔是需要讓朋友帶給我的東西啊！
　　得到了“升學志願表”一張！
　　爲了避開接下來有可能出現的其他狀況，我急忙找了個藉口用尿遁出了教室辦公室，然後果斷沿只有少數人知道的小路離開了學校。
　　“呼……早知道就不該來學校。”
　　現在去哪呢？
　　其實原本我是有事做的，打遊戲啊看動漫啊，至不濟在自己腦補的妄想幻想世界裏遨遊也可以安然晃過七天，然後迴歸正常生活。
　　我很焦慮。
　　因爲任務。
　　老實說我討厭這種模糊的任務目標，攻略我母親和我姐姐妹妹什麼的。更討厭那個沒有任何時間限制但是卻隱含恐怖後果的任務說明。
　　這種茫然的感覺，經過複雜的心理變化，成爲夾雜着恐懼的焦慮。
　　因爲未知。
　　不知道什麼時候就會突然出現一個突發事件。
　　不知道什麼時候就會被強制要求做某些事。
　　不知道做某件事之後可能出現的後果。
　　恐懼。
　　焦慮。
　　老實說我在此之前確實也很想要點超能力什麼的，想要擁有改變的力量。
　　然而當我真的手握這種權利時，我的表現是，可恥地慫了。
　　我現在的狀況就如同寓言裏擁有大象身體的老鼠，我的心靈意志無法匹配我的力量，不僅無法駕馭它，相反我還要小心翼翼地看着它，讓它不要失控傷到包括我在內的無辜之人。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　我下意識地呼喚出這句口令，然後在黑白世界展開的同時鬆了一口氣。
　　還好……至少在這裏……我不用擔心我會做出什麼讓我自己後悔的事。
　　“那可不一定。”
　　“什麼？！”
　　盒子的聲音消失了，無論我怎麼呼喚，都沒有再搭理我。
　　這種情況第一次出現。
　　這讓我意識到盒子的存在並非是我之前預想中的機器人，至少不是無思想的機器人。
　　我的情緒變得更加糟糕，連什麼時候回到家都不知道。
　　我就這樣在房子裏坐了幾個小時，然後在李春梅的聲音中驚醒，下樓喫飯。
　　因爲我沒有表現出在家的樣子，所以午飯他們根本就沒有意識到還需要做我的部分。
　　現在是晚上七點。
　　“哥你怎麼了？”
　　陸冬竹看出我的狀態不好了嗎？
　　我得振作起來。
　　我沒有像某些套路中說的那樣強裝笑容，而是直接一頭磕進了面前的碗裏。
　　“哥你怎麼了！”陸冬竹的表情從擔心變成驚訝。
　　“不知道爲什麼我忽然覺得喫不下飯，我先回去了。”
　　收拾了一下面前的碗筷，將因爲我的動作而濺出的米粒掃進手中，我就這樣在衆人的目光中走向廚房。
　　“哥你剛纔怎麼了？”
　　剛回到房間，陸冬竹就趕在我後面，前腳後腳地敲響了我的門。
　　“沒什麼，只是前世的記憶又覺醒了一些，不用擔心。”看來確實是我自作多情了，這個家裏也就只有她會擔心我了。
　　“呃，沒事就好，那今天哥你就先休息吧，我回去了。”
　　目送可愛懂事的妹妹離開，之前刻意僞裝出的表情也被我取消了。
　　於是我做了一個決定。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　認識到真實的自我之後才談得上努力改變。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三日。
　　還有一天就到週末了啊。
　　我差點都給忘了，我還花了銀行的二十萬請人去找姐夫的麻煩呢，想不到這麼快就有機會親眼見證這二十萬的成果了。
　　“Ar……冬竹，我和你一起去學校，我去拿這兩天沒去上課的筆記。”我去完成上週目沒能完成的夢想。
　　“嗯……哥你要去拿筆記啊，會有人幫你記嗎？”
　　噗！無心插刀才最痛……
　　“沒，沒問題，別看我這個樣子，其實我也有一兩個朋友的啊！”實在不行只能指望班長是個愛護同學，有責任心的男子漢了。
　　“這樣啊……”
　　看着陸冬竹似信非信的表情，我不覺有些尷尬，轉而又想到自家人何必撒這種謊，便又改道：
　　“就算沒有，也可以問班長或者老師要，總之不至於空手回來的。”
　　這個說法似乎比我有朋友這個可信度高得多，陸冬竹沒有再說什麼，穿好鞋走了出去。
　　今天的上學路有些沈默，我不知道該怎麼開口，只能等陸冬竹先說點什麼。可是她今天好像也有心事一樣，一直低着頭不知道在想什麼。
　　“那個……冬竹你好像有心事？”當哥哥的要關心妹妹！所以我就勉爲其難地先開口好了。
　　“啊，啊……沒什麼，就是快要考試了，所以有點擔心……”陸冬竹好像受驚了一般往旁邊躲開了一下，差點碰到一個路過的學生。
　　“小心！考試的事反正你也經歷過很多次了，沒什麼可緊張的，只要努力了就行了。”
　　“是這樣呢……”
　　和陸冬竹分開之後，我又找了個地方等了半個小時，等到所有學生都已經在教室裏上課之後，才從那條小路進了教學樓。不出所料，路上沒有碰到任何人，就這樣來到了教師辦公室。
　　咚咚。
　　“進來。”
　　雖然早上第一節沒她的課，但是作爲班主任有可能會去監督學生的考勤，所以晚半個小時來也有這方面的考慮。
　　“老師，我來交升學志願表。”
　　昨天我想了很久這個表該怎麼填，要不要填，結果還是隨便填了些東西上去湊合了。反正我很快就要完成任務離開這裏，到時候升學啊工作啊都和我沒關係了。
　　“唔……好吧，我知道了。你今天來就是爲了這個？”班主任的眼光中透出些許疑惑。
　　“呃，還有去班上拿筆記。”她的眼神好奇怪，好像有什麼我不知道的事在暗中發生過。
　　“哦，那你去吧，和同學搞好關係也是很重要的。”
　　……奇怪啊，究竟發生了什麼事？
　　我在外面等到下課鈴響了才進去，本來打算先找班長，沒想到他居然不在。
　　“……陸同學？”一個聽上去就很弱的聲音從我背後傳來。
　　“嗯，是你啊。這兩天我沒來，想找人借筆記的來着，你記了嗎？”
　　這個聲音我知道，但我叫不出她的名字。雖然開學的時候有做過自我介紹，但我當時沒註意聽。
　　這個人是班上唯一和我說的稍微多一點的人，理由是擁有共同的興趣，是二次元愛好者。不過相對而言我更喜歡打遊戲，而她比較喜歡看漫畫。
　　“啊，有的，我把昨天和前天的部分又抄了一份，本來打算託你妹妹帶給你的……”
　　也是少數知道了陸冬竹的身份後沒有歧視我的人。
　　“謝了。其實拿去複印一下也一樣的，既然你又寫了一份，就省了複印錢了。”
　　無名女同學，我只能這樣稱呼她，要不然就得起外號，一時之間我能想到的外號也只有麻花辮眼鏡娘土氣妹子這樣的，還不如就叫無名女同學算了。
　　無名女同學從書包裏拿出一個本子，打開確認了一下，然後遞給了我。
　　看來這就是筆記了，雖然我也不是很愛學習，但是看在人家居然專門爲我準備了的份上，回去後我還是看看吧。
　　“還有……這個……”
　　無名女同學看看左右，確認大部分人都沒有註意到這邊之後，又從書包裏拿出一個報紙包起來的方塊。
　　這顯然是漫畫，只不過不知道是買的還是租的。
　　“這部作品挺好看的……所以我也想推薦給陸同學看……”
　　這種情況不是第一次了，所以我也非常理解地收下來了，揣在懷裏。
　　其實我不是很喜歡看少女漫畫，不過她推薦的作品都是畫風細膩，劇情清爽的那類，倒是可以拿來練習觀察和分析。
　　“週末我可能沒有很多時間，大概下週五之前我把它看完，然後給你講讀後感。”
　　一般來說要是這是她自己寫的作品，我這麼做就很正常，但是我們就是這樣的關係。她推薦作品，我看完給她講讀後感，討論的部分很少。
　　我好像從來沒給她推薦過遊戲啊……來而不往非禮也，回去找個適合女生玩的遊戲借她好了。
　　“我回去找找有沒有適合你玩的遊戲，找得到的話下週一我帶給你，放學後在校門外等我。”
　　說完這句話，我看到無名女同學的眼中出現了應該是驚喜的情緒。
　　看來她也很喜歡玩遊戲啊，早該這麼做了，這樣以後還可以和她討論下劇情攻略和出裝什麼的。
　　“嗯，我會等你的。”她重重點了一下頭，然後回到了自己的座位上。
　　第二節課要開始了，我也該回去了。
　　結果到最後都沒見到班長。
　　中午在家喫完飯之後，我回到房間拿出了早上無名女同學給我的漫畫。
　　“好想……憋死你？這什麼鬼名字！”
　　故事講的是某個蛋疼的女高中生，暗戀班上高人氣高顏值高智商的男主，這樣略常見的故事。
　　之所以叫做好想憋死你，就是因爲這個悶騷的女主總是在關鍵時刻掉鏈子，該說的話不說，一次一次錯過機會，簡直要把人憋死。
　　不止如此，明明男主也很喜歡她，在用自己的能力不斷影響着周圍的人，讓他們逐漸認同女主，提升女主的班級地位的同時，應該爲此感恩戴德敞開胸懷敞開衣襟迎接男主的女主，卻總是覺得男主真是個好人，他對我真好這樣的。
　　哪有這種好人啊！我怎麼就沒見過！
　　看完這本都已經到快五點了，我又開了電腦打了一陣子游戲，就到了晚飯時間。
　　好像有件很重要的事情忘了做了……是什麼呢？
　　晚上陸冬竹也沒什麼精神，看起來頗爲疲憊的樣子。雖然有點心疼，但是我沒有立場去做什麼事，只好在一旁看着李春梅和陸秋菊對她問來問去的。
　　對了！
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　“盒子，告訴我陸冬竹爲什麼這麼累。”
　　“錯誤，任務目標的相關情報無法查詢。”
　　“那告訴我怎麼做能讓她別這麼累，要最簡單的方法，起效快無副作用的。”
　　“符合您要求的共有3432種選項，第一選項爲，讓她睡個好覺。請選擇執行方式及執行時間。”
　　“我自己來，教我怎麼催眠她。放心，我不會做下三濫的事，要攻略就堂堂正正地上，催眠自家人的行爲我可做不出來。”
　　“已將教程發送至您的控制檯，請按照教程學習。”
　　還真教啊……這是不是說，我剛纔的那番話起了作用？又或者是，系統認爲我即便學了也不可能催眠陸冬竹？
　　修真無時間……啊錯了，修煉無時間，在破序者模式下，我沒有感到飢餓也沒有感到睏乏。
　　不知道過了多久，面前的半透明屏幕上忽然出現了教學完成的字樣，然後回到了主界面。
　　我究竟是學催眠來的還是被催眠來的？
　　退出破序者模式之後，我來到了陸冬竹的房間，並且向她說明了來意。
　　“催眠……不會是那種說什麼就做什麼的催眠吧？”
　　不不不，怎麼可能呢，有這麼厲害的催眠我還上什麼學，直接去銀行門口催眠別人賺錢就行了。
　　“是我才學的，沒有那種作用，只會讓人越來越困，然後睡得很沈而已。”
　　“哦……那哥你試試吧。”
　　爲了不干擾她的正常作息，我專門等到她睡前纔過來的。既然她也同意了，那我就照着教程上說的來辦好了。
　　“閉上眼睛，身體放鬆……”
　　很多時候催眠在旁人看來都好像以前的宗教儀式，要擺個什麼東西，弄點道具出來之類的。事實上，如果受術者對你沒有很強烈的抵抗的話，就憑雙手一張嘴就已經可以將人催眠了。
　　按照教程裏教的那樣讓陸冬竹陷入沈睡，我又幫她拉了拉被子，然後走出了她的房間。
　　稍微有一點點碰到……不好！感覺有點小爽啊！冷靜啊我！這可是我親妹妹啊！
　　“這麼晚了你去冬竹房間做什麼？”平靜中蘊含着爆發力……好像已經不怎麼平靜了啊！
　　“夏蘭姐！我是看冬竹太累了，於是用新學的催眠方法幫她入睡而已，絕對沒有做除此之外的任何……事。”想到剛纔指尖那一抹滑嫩的觸感，我的聲音不由低了一點。
　　結果必須被陸夏蘭發現了。
　　“是嗎，正好我最近也有點累，你來給我催眠一下。”
　　不是吧！你會中催眠術？自我意志越強的人越難被催眠，到你身上基本上抗性都快破百了，怎麼可能催眠得了你！
　　“那個……因爲我是才學的，可能……沒什麼效果……”還是先給自己留條退路比較好……
　　“是嗎？那你就這麼有信心能催眠冬竹？”陸夏蘭看上去不太相信，直接就轉身回了自己房間。
　　她一點都不抵抗，我當然有信心啊！給你催眠簡直就跟強姦似的，搞不好會被反上的啊！
　　站在過道里做了大量心理準備，我握上了陸夏蘭房間的門把手，然後按了下去。
　　“夏蘭姐……我……啊！”
　　臥槽嚇死爹了！
　　陸夏蘭，那個陸夏蘭，居然穿着一身半透明的薄紗，裏面是大紅色的情趣內衣，就這樣躺在牀上，半仰着身子看着我！
　　“對不起我走錯門了。”
　　哢嚓。
　　我站在過道里，小心肝砰砰地亂跳，臉我不知道紅了沒有，胳膊我看見變紅了！
　　瑪德嚇死我了……
　　哢嚓。
　　門又打開了。
　　“你在幹什麼？還不快點進來。”語氣依然是那樣平靜。
　　我緊緊咬住下嘴脣，用盡力氣把聲音擋在喉嚨裏，點了點頭，然後看着陸夏蘭又回去擺成了那個造型。
　　不準笑！笑就是死！
　　我這樣在心中怒吼着，又用深呼吸帶動全身把這股勁消化下去。
　　“夏蘭姐……咕……你爲什麼要……這麼個姿勢？”
　　不問出來我今晚就別想好好說話了……
　　“我看電影上那些人都是這樣的，催眠不是要先做個儀式嗎？這也是儀式的一部分。”
　　噗。
　　“呃……其實不是這樣的，我學的那系比較樸素……隨便搞搞就可以了，也不需要做什麼儀式工作……”不好！感覺又要噴出來了……
　　“這樣啊……”
　　陸夏蘭坐了起來，上半身又擡高了一點，讓薄紗下的凸起變得更加明顯。
　　“那就按你那樣的來吧。”
　　來？來什麼來？來正面上你嗎？把衣服穿上啊！
　　“夏蘭姐……你還是換個衣服……”
　　陸夏蘭這次倒很聽話，從一旁找了件外套披在外面，遮擋住了那幾處會引起我不良反應的部位。
　　“嗯，接下來閉上眼睛，放鬆身體……”
　　超容易就催眠了！超容易！比陸冬竹睡得還快！
　　就是不知道睡得死不死，如果睡得比較死，嘿嘿嘿嘿……
　　我急忙搖搖頭，上前把陸夏蘭身上的外套脫下來，將她的被子展開鋪在她身上，蓋好。
　　呼……第二個也弄完了，現在總算輪到我自己去睡覺了……
　　“澤男？你在夏蘭姐的房間幹什麼？”陸秋菊的聲音從我背後傳來。
　　爲毛你們都趕在這個時間出現啊！
　　一個接一個的，你們是多米諾骨牌嗎！
　　下一個不會要輪到李春梅出場了吧！
　　“沒什麼，就是問她借個剪刀。”
　　“對了，我最近睡得不太好，聽說你會按摩，能不能幫我按一下？”陸秋菊的微笑對於很多人來說沒有抵抗力，大部分時候我也挺難抵抗的，但是……
　　我明明都已經迴避了，爲什麼還是走上了這條線！
　　難道這就是命運的Flag？
　　“獲得稱號‘折旗手’。”
　　去你妹的折旗手！
　　又一次來到了女人的房間……和陸冬竹還有陸夏蘭是不一樣的風格，裝扮的比較有女人味，然而又不會顯得太成熟，是非常適合她的風格。
　　“其實我最近學了個催眠……秋菊姐你要不要試試？啊，不是那種什麼都可以的催眠，就是普通的讓人睡得好的那種。”
　　“可以啊。”
　　又折騰了一遍，看着陸秋菊也睡下，然後把被子給她蓋上的我，這次出門的時候，就有了相當的心理準備。
　　先把門打開一條小縫，然後聽外面的聲音。確認沒有人之後，再用無聲且快速的步伐回到自己的房間。
　　好！安全了！
　　現在再出門的話，就不會被人懷疑了。
　　放鬆下來之後，我就洗洗睡了。
　　“……”
　　……好像睡不着？
　　那就起來玩遊戲好了。
　　起來打開電腦，登入遊戲之後，又開始了爽快的激烈廝殺。不過顧及到其他人，我還是戴上了耳機。
　　“澤男？澤男？陸澤男？”
　　誰啊大半夜的不睡覺！叫我幹什麼……啊！
　　因爲房間裏沒有開燈，只有顯示屏的光芒，陰森森地照在人臉上，完全就跟恐怖片一樣。
　　“這麼晚了怎麼還不睡？睡不着嗎？”
　　李春梅站在我背後，用那種看上去很溫柔但是被顯示屏的光弄得十分恐怖的笑容看着我。
　　“不，沒什麼，我立刻就上牀睡覺！”
　　感覺到了什麼的我，沒有遲疑，毫不猶豫，雷厲風行地關掉了電腦的電源，然後撲向自己的牀。
　　“這樣啊，那就好好睡吧，明天我們還要去高家呢。”
　　李春梅出去了，順便帶上了門。
　　……這下……應該……沒有了吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　你這混蛋！居然說流血是必須的！你去過戰場嗎！你見過戰場上流血傷死的士兵嗎！你這種小毛孩子，什麼都不懂也敢放這種大話！
　　即使去了我也會這樣說，即使爲此而死我也會這樣說。流血是必須的，戰爭是必須的，殺戮是必須的，一切爲了最終的和平。
　　臭小子！我來教訓教訓你！什麼叫流血！
　　那我就用這個回報您，什麼是和平。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四日。
　　今天要去高家。
　　不知道龍虎堂的家夥進度如何。
　　早上喫過早飯之後，我一個人提前出門去坐電車。
　　要去的人，父母，三姐妹，正好坐一輛車，多一個我就只能單獨行動。
　　反正我也習慣了。
　　高家在山上有一棟別墅，但是要從鎮外的方向上山。
　　電車，巴士，步行，等我抵達高家別墅的大門時，開車的那些人居然還沒來。
　　“怎麼就你一個人？先進來吧。”
　　平心而論，這個姐夫對我還可以，從來沒在我面前擺過架子，也不曾瞧不起我，更沒有因爲其他人的關係而忽視我。
　　不過也沒有重視我。
　　爲什麼我就是看他不爽呢？主要原因是因爲他娶了陸夏蘭。
　　我是這樣認爲的。
　　雖然我並沒有暗戀陸夏蘭，也不嫉妒他家很有錢，但是當他和陸夏蘭結婚的消息放出來之後，我感到了一陣憤怒和失落。
　　也許是老媽又給你生了個弟弟的那種感覺，很重要的東西被人搶走了什麼的。
　　總之我對這個人，高副帥，看他不爽。
　　這個別墅我沒有來過很多回，因爲大部分時候我都被留在家裏看家。
　　傢俱和裝修看上去並不是很豪華，但我知道價錢絕對不會低。
　　低調奢華有內涵。
　　不好意思我就是鄉下來的土比，完全無法理解這種有錢人，上流社會的心理模式。
　　坐了沒多久，陸武男他們也到了，還帶了不知從哪弄來的一些禮品盒子。
　　我也挺想要個盒子的。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　“盒子，告訴我怎樣才能打發時間，讓自己沒那麼無聊。”有幫手就應該物盡其用，而不是搞什麼自我鍛鍊，藏着掖着的。
　　“符合您要求的共有3432種選項，第一選項爲，練功。請選擇功法種類和能量性質。”
　　不是吧！這個練功……莫非真的是我想的那個練功？
　　“有哪些可選擇的，按照實用性高低念一下。”
　　“第一種，不死印法，實用等級極高，需修煉花間派基礎心法四十層，花間派基礎輕功四十層，花間派基礎掌功四十層，花間派基礎劍法四十層……”
　　“把需要前置條件，修煉時間長的都去掉，我要練起來方便，快捷，無副作用，無前置技能的。”
　　“篩選完畢。第一種，陰陽合歡術，需要異性鼎爐十名……”
　　“和交合有關的也去掉，需要什麼丹藥鼎爐之類的也去掉。”
　　“篩選完畢。第一種，大夢心經，進入冥想狀態，以心入夢，以夢煉神……”
　　“就這個。”
　　憑藉破序者模式下的無限時間，我把大夢心經的第一層功法背了下來，然後回到了現實世界。
　　“啊……呵……”
　　我打了個呵欠，然後靠在沙發背上，閉上了眼睛。
　　反正他們要談的都和我無關，愛怎樣怎樣好了，我就先練功去啦。
　　雖然昨天睡得比較晚，早上起得也比較早，但這並不妨礙我現在很有精神。
　　很有精神的我現在面臨一個難題。
　　睡不着。
　　睡不着怎麼做夢？那還練什麼大夢心經？
　　“……澤男呢？畢業以後準備幹什麼？”話題不知道爲什麼忽然引到我身上了。
　　“嗯，嗯？呃，讀大學吧。”管他呢，到時候完成任務拍屁股走人就行了。
　　“讀什麼專業呢？”
　　真煩人啊，讀什麼專業和你有關嗎？
　　我擡頭看了一眼陸武男，發覺他也正在看我。
　　……來點提示啊！
　　似乎讀懂了我的眼神，陸武男開口道：
　　“你想讀什麼專業，說吧。”
　　“……”隨便說嗎？還是說有正確答案的？
　　“說話啊，你將來打算做什麼，說出來讓大家聽聽。”陸武男好像有點不耐煩了。
　　“……”我真的要說了哦，隨便說的哦，不負責任的哦。
　　“我想學計算機編程與CG製圖方面的專業。”說出來了。
　　果然！我就知道！不滿意了吧！莫名其妙就問這種問題，誰知道什麼纔是正確答案啊，猜不中才是正常的吧！
　　“這個專業也挺好的，將來可以去做設計。”高副帥爲我打了個圓場。
　　謝謝你姐夫，不過我還是很討厭你！
　　“讀金融系比較好。”陸武男又一次開口了，這次直接是陳述句。
　　這麼喜歡你自己去讀啊！不要因爲自己文化水平低就把這種夢想寄託在你兒子身上啊！
　　“嗯，我聽父親的。”
　　反正到時候我都不知道在哪，愛說什麼說什麼，讓我畢業去參軍我都沒意見。
　　剛纔那句話似乎戳中了陸武男的某個點，讓他的眉頭舒展開，還對我點了點頭。
　　“將來可以來高氏……”
　　很快話題就從我的身上轉回到公司那邊，我也在他們的嗡嗡聲中漸漸睡着……
　　“……哥。”
　　“哥，哥！起來了！”
　　陸冬竹一邊小聲喊我，一邊用手了推我兩下。
　　“……怎麼了？”
　　“他們快說完了，起來了。”
　　我看了看錶，居然睡了一個多小時。我真佩服那幾個說話的人，居然能說這麼久。
　　“……先去喫個飯吧，喫完飯再說。”高副帥插嘴道，然後順勢起身朝餐廳走去。
　　我發現他真是個百搭，和什麼人在什麼情況都有的說，不知道他這樣僞裝有什麼意義。
　　高家的飯局比較沈默，我喜歡這種作風，食不語寢不言。
　　喫完飯，我找了個藉口進客房繼續睡覺，順便修煉大夢心經，剛纔不知不覺睡着了，結果給變成純睡覺了，白白浪費了一次機會。
　　“恆之以念，神賴以毅，心決以專，生之於氣……”
　　運轉中的大夢心經讓我有一種熟悉感，好像在哪聽過這段話一樣。
　　隨着功法持續運轉，我感覺自己越來越清醒，然後做了個夢。
　　夢裏我是某個架空世界的暗黑龍騎士，經歷了各種看似危險的磨難，成功登上了天下第一的寶座。
　　我清楚這一切都是夢，但它太真實，就如同我真的經歷過這些一樣。
　　龍槍槍法，烈火刀法，暗系魔法，等等，我全都學會並且用了很多次。
　　這個夢確實和我以往做過的夢不一樣。
　　夢結束於我的死亡，我是自殺而死的。
　　漫長的生命磨滅了我的意志，消亡了我周圍的一切，讓我變成孤零零的存在。
　　於是我選擇結束自己，回到現實。
　　這個千年之夢僅僅耗費了現實世界的兩個小時。
　　我走出房門，正好看見上樓來叫我的李春梅。
　　“你醒了？我們該回去了。”
　　她的表情有些怪，但我還在消化那漫長無比的夢中帶給我的海量記憶，因此沒有在意這些。
　　“回去之後，你該好好學習了，畢竟金融系也是很難考的。”
　　這是陸武男今天和我說的最後一句話。
　　直到我睡着爲止，我都在反覆回憶並分析那個夢中的經歷。
　　可惜只弄完了不到十分之一，我就睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　災禍之血自瓶中升起，哀鳴之聲自笛中傳出。
　　混沌之霸主，萬世之邪君。
　　詛咒他，仇恨他，攻擊他，傷害他，將世間之苦難加諸於其身。
　　七年締造出毀滅之因，七月生出了破滅之果，七天實現了湮滅之實。
　　七日懺悔，七時恐懼，七分痛苦。
　　在第七個時刻到來之前使核反轉，從而獲得永恆之生機。
　　此世無終，此事無常。
　　此時無間，此實無痕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第五日。
　　我在牀上躺了很久才起牀。
　　因爲我用了相當長的一段時間才讓自己清醒過來。
　　這不是夢。
　　這是現實。
　　我的雙手依然像我記憶中那樣瘦弱，但我知道它可以發出意想不到的強大力量。
　　還有得傳自夢中的各種殺人技巧。
　　以及殺人經驗。
　　有人說上過戰場殺過人的老兵，身上會生成一種特別的氣質。
　　他們把這個叫做殺氣。
　　如果按照夢中的經歷來算，我應該是至少千人斬的水平了，但我也沒感覺自己有什麼變化，多點殺氣王氣霸氣之類的。
　　要知道我在夢裏可也是當過國王的啊！
　　雖然在牀上躺了很久，但是因爲我醒的夠早，所以也沒有耽誤喫早飯。
　　“昨天你到別人家，什麼事都沒做，就知道睡覺！下次不能帶他去了。”陸武男在餐桌上發表他對我昨天的表現的感想。
　　大清早起來就說這個，還讓不讓人好好喫飯了！
　　“嗯。”
　　我隨便從鼻子裏出了一個音，算是回答了這個問題。
　　“你這是什麼態度？”陸武男居然還追過來了。
　　敵退我進，敵進我退。
　　“對不起。”
　　“哼。”解決了，目標轉移了。
　　喫完飯，我晃晃悠悠地到廚房裏洗碗，正好在出去的時候碰到陸夏蘭。
　　“上次的那個催眠挺不錯，我睡得很好，今天再給我做一次吧。”
　　是我的錯覺嗎？好像陸夏蘭對我的語氣有變化？
　　我點了點頭，然後回到了自己的房間。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　黑白空間在我眼前展開，我看着眼前的半透明屏幕，忽然想到了黑客帝國。
　　“盒子，給我弄些武器來，種類不重複的，一樣來一件，在架子上排列好。”
　　“完成。”
　　只是一個瞬間，我的眼前就出現了兩列長櫃。
　　呼~~~~
　　爽翻了！
　　就是這個感覺！
　　盒子做得好！
　　距離我最近的正好就是百兵之祖，槍！
　　夢中的龍槍槍法，分槍法和心法兩部分，槍法名焚城，心法名赤地。
　　赤地神訣，焚城神槍。
　　我見識到了破序者模式中的另外一種變化，空間控制。
　　明明就還是在我的房間裏，卻出現了兩列幾乎長得看不到頭的櫃子。
　　明明我手中的槍長度至少在三米以上，舞動中卻完全沒有觸碰到牆壁和房間內的擺設。
　　“挺順手的，這是什麼槍？”
　　“按照龍膽槍的描述和設定所製作的百分之百全仿製品。”
　　百分之百完全仿製？那不就是真貨？
　　任何手段都驗不出來的假鈔就是真鈔，完全一樣就不再是仿製品，而是原作。
　　再試試刀……再試試棍……再試試現代兵器……對了……
　　“給我弄個跑道出來，我要學開車。”
　　“完成。”
　　還是在我的房間內，只不過我自己被縮小了不知道多少倍，看着一旁的椅子都像在看世界第一高樓一樣。
　　我在夢中曾經學過騎術，不過那是針對動物的，龍騎術本身是一門法術，並不能單純當做騎術來看待。
　　一邊在虛空架設的賽道上盡情奔馳，一邊以不一樣的角度來觀察我自己的房間。
　　“難怪那麼多人喜歡飆車，原來開車這麼爽！”
　　和當龍騎士完全不一樣，相比較而言更有機械文明的感覺。
　　“好了，不玩了。”
　　對於原本就擁有極強平衡能力和動態視力的我而言，學會開車根本不是什麼難事。
　　我退出了破序者模式，然後來到了陸秋菊的房間。
　　上次驚鴻一瞥之後，我對陸秋菊的看法就有了一定程度的改觀。
　　在我看來，一個人做事必須要有目的，或者說目標。
　　爲了得到什麼，爲了達成什麼，因而做事。
　　陸秋菊以前的表現就好像王莽一樣，完全沒有問題。
　　但這份刻意的完美，反而讓人覺得她很有可能有更大的企圖。
　　於是我看到了那天在女廁所裏的那一瞬間。
　　原來是這樣的。
　　原因也許有很多種，過程也許有很多種。
　　結果有一種就夠了。
　　陸秋菊在家裏的時候很小心，從來沒有露陷過。
　　不過那是在沒人留心的情況下。
　　一旦對她的行爲目的抱有某種猜測，很快就能從她的一些看似正常的行爲中找到痕跡。
　　比如我現在要做的。
　　根據我對數據庫的查詢，陸秋菊在房間內學習的時間很多，大部分在家的時候都會呆在房間裏。
　　但這不意味着她在所有時間裏都在做那種事。
　　首先，我們三個男的極少進她的房間，可以視作不存在。
　　其次，陸冬竹可能曾經被叮囑過什麼，每次進她房間之前都會敲門，甚至預約時間。
　　當然我覺得“冬竹是個乖孩子，就是這麼懂禮貌”這樣的可能性也是很高的。
　　最後，李春梅和陸夏蘭會看似無規則其實很有規律地前往她的房間。
　　李春梅來基本上就是噓寒問暖，叫早喫飯，比較有規律。
　　陸夏蘭一般都是借東西，問一些私人的問題，當然這是我的猜測，難道還能是她們有一腿嗎？
　　所以確認了以上狀況之後，基本上就可以視作安全。
　　再說自慰這種事也不是很費時間，只有色情小說裏纔會沒事做就搞上幾個小時，真要是那樣的話，累都能把人累死。
　　我沒有打招呼，悄悄地來到陸秋菊的門前，然後一把擰開了門。
　　快！準！狠！三要素被我發揮到極致。
　　Nice shoot！
　　我的推測至少有大部分正確，眼下的情況就是證據。
　　門只打開了一瞬我就側身竄了進來，然後迅速把門合上。
　　也許是我的動作太快，聲音太小，以至於居然沒有打斷陸夏蘭的動作，就這樣當着我的面雙手一上一下地自摸揉道。
　　“呃……秋菊姐？”
　　反倒是我覺得有點不好意思，把頭低了下來，同時出聲試圖喚回她的理智。
　　“嗯……要……要去了……要被弟弟看着……去了！”
　　你知道我在還這樣？節操呢？
　　我沒有打斷陸秋菊不斷邁向高潮的動作，只是默默地轉過身去，等待着結束的時刻。
　　“嗯啊啊啊啊！好棒……好舒服……”
　　我又等了一會，然後才轉過身來，沒想到正好看見她打算開始第二回合的動作。
　　“秋菊姐？秋菊姐？你醒醒啊！”
　　我的呼喚似乎起了作用，陸秋菊的眼神從迷離轉爲半清醒，就這樣定定地看着我。
　　“你來了……”
　　是啊我來了，那又怎樣？
　　“我也想嚐嚐……和弟弟的感覺……”
　　你想嘗的只有弟弟的感覺吧，是不是弟弟的弟弟根本不重要吧。
　　……等一下！
　　“秋菊姐你說什麼？”
　　這種詭異的場面……難道今天我要被反推？
　　“你不是也看的很有感覺嗎？不如一起來……讓我們變得更舒服吧……”
　　……要不要答應？
　　我……有點想答應啊！
　　……那可是你姐姐啊！
　　但她也是我的攻略對象啊，到時候水到渠成，也是有搞的可能的吧？
　　……但是你又沒經驗，她看起來熟練度很高的樣子，你行嗎？
　　行啊，完全行啊，我在夢中可是開了個大後宮……
　　夢中……
　　這是不是夢？
　　我心中升起這個念頭的瞬間，眼前的景象破碎了。
　　我躺在牀上，眼前是自己房間的天花板。
　　“第一週目結束。”
　　是盒子的聲音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兵者，詭道也。
　　用兵如常山之蛇。
　　五間並出，鬼神莫測。
　　善戰者居於九天之上，善守者藏於九地之下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我晃了晃腦袋，然後在第一時間找到自己的手機打開。
　　四月二十二日，星期三。
　　哈哈，真是個奇妙的預知夢啊。
　　我記得夢中有句口訣來着，好像是……日本摸摸？不對，是……
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　熟悉的黑白光環瞬間擴散出去，將眼前的一切都停止在這一瞬間。
　　“……”
　　……媽蛋那是真的啊啊啊啊啊啊啊！
　　“我穿越了？還是說我回檔了？”
　　“這兩種說法都不完全正確，正確的說法是系統出現了不可預知的錯誤，造成數據丟失，因此啓用了位於此時的備份信息，造成了現在的情況。”
　　“那不就是回檔咯。”
　　“……”
　　沒理我。
　　“既然回檔了，也就是說我在上一次記錄裏所做的一切全都白費了。不，也不能說是白費了，至少還有點情報價值。”
　　“是的，相關記錄將保留在您的數據庫裏，這些是單獨備份的，不會丟失。”
　　“只有我一個人的被保留了吧，不會是大家一覺起來發覺都做了一個夢而且還完全一樣這樣的吧。”
　　“只有您的數據是單獨保存的。”
　　“那就好。”
　　我想想……接下來我要幹什麼來着？
　　對了，按照上一次的遊戲進程，等下我就要出去，然後開啓破序者模式，得知那個任務以及相關的一切。
　　……可我已經開過了啊，難道還要開第二次？
　　帶着這樣的想法，我打開了門。
　　門外什麼人都沒有。
　　應該在打掃衛生的李春梅，還有應該守在樓梯口進行每日一窺的陸武功，都不在。
　　……人呢？
　　我的心中升起了某個不詳的預感。
　　這個預感在我跑上街時成爲了現實，或者說現實將預感變成了真實。
　　街道上一個人都沒有。
　　準確地說，我的視野範圍內，一個生物都沒有。
　　死一般的寂靜從四面八方而來，迅速將我包圍。
　　“Ultimate……Code Breaker！”
　　……我的聲音在空曠的街道上回蕩着。
　　“有什麼事嗎？”
　　這是盒子第一次主動和我說話，而且說得如此隨意，一點也不像個機器人。
　　“這是……怎麼了？”我強行讓自己鎮定下來，用平靜地語調問道。
　　“哦，你說其他人全都消失了的事？”語氣很輕鬆，就好像在說昨天的晚飯。
　　“……對。”
　　“因爲現在的時間並不是2015年，而是2016年，這裏倖存下來的居民已經在三天前全部撤離了。”
　　倖存……撤離……
　　這一年裏發生了什麼？
　　“當初他跟你說過吧，如果任務不完成的話就會有很可怕的結果。”
　　“這就是那個結果的延續。”
　　延續……這說明現在的情況並非是那個可怕的結果本身……那麼任務失敗的結果究竟是什麼？
　　“你有沒有想過，任務存在的原因是什麼？”
　　“是……”沒註意過，大概是主線劇情之類的吧。
　　“差不多，但是劇情本身可以用因果來解釋。任務存在的目的，就是在因果線牽扯到更多，更遠，並發展到更壞的局面之前時，通過提示或者引導的方式，讓人避開這些必死的路線。”
　　是……這樣嗎？
　　“當然是啦。用最簡單的例子來說，你以前有學過什麼地震火災之類的應急措施吧？爲什麼要學這個？”
　　爲了在發生緊急情況時自救乃至救人……
　　“對啦，就是這樣。任務的建立，就相當於存在一個預知未來的先知，在觀察到某個可怕的路線時，提醒你用某個對應的方法來回避，這樣的。就好像直接告訴你，你家下星期有火災，趕緊收拾東西撤吧，這樣的。”
　　我的心中忽然閃過一個念頭，並且不假思索地說了出來。
　　“你……不是盒子？”
　　“廢話，我當然不叫盒子啦，人家叫賽麗亞，是秩序的維護者。”
　　腦海中的疑惑一個接一個出現，甚至快到我來不及張嘴說出來，幸好這位自稱賽麗亞的存在有類似讀心術一樣的能力，因此一一爲我解答。
　　“秩序的維護者呢，就是讓這個世界保持在秩序之下合理地運轉的存在。”
　　“你說的那個盒子，應該是別的維護者吧，也許是我的上一任。”
　　“我也是才調到這裏來的，分管這個片區的工作。”
　　“破序者模式是在緊急狀況下，不得不採取的應急措施，依據秩序守則的附加條款，選擇因果線的核心，並選擇性地向他透露某些信息，引導他走出毀滅線或者必死線。”
　　“之前的那種情況，就算是毀滅線的一種，算是大規模破壞性結局吧。”
　　“必死線呢，就是某個或某些人無論怎樣都會死亡的因果線，很難擺脫的。”
　　“……我沒有想問的了。”
　　原來是這樣的，看來我還真是救世主……
　　“嗯，那就再見啦，我還有很多事要做的。”
　　“等一下！我還有最後一個問題！”我又想起一件最重要的事，急忙又喊道。
　　“因爲事件的起因就是你們家裏的那四位啊，所以才讓你來攻略她們不是嗎？所以你就是這個事件中的轉折點，當然就是救世主啦。”
　　像剛纔那樣用讀心術得知了我的思想，在我未說出問題之前就先做出了回答。
　　“謝謝。”
　　我沒有問接下來我該如何做，因爲那很顯然不是需要我來考慮的問題。
　　現在事件的中心點應該已經發生了變化，甚至有可能脫離了這片區域。假如真的還有需要我做的事的話，剛纔賽麗亞不會不說。
　　還是先調查一下這一年中發生了什麼吧。
　　在我的推測中，我，也就是陸澤男的存在，很有可能已經踏入了必死線，消失在這個世界上。
　　鎮上的人都已經撤走了，自然也沒有人會因爲發現我而產生什麼新的事件。
　　首先是鎮裏的殯儀館，那裏應該有我們家人的資料。
　　……如果事件的起因是我們家裏的人的話。
　　殯儀館裏絕大部分設施都在，只有少數能夠被快速整理並帶走的東西隨着人員一起撤離了。
　　鎮上人並沒有很多，很容易就能查到最近一年死亡的記錄。
　　我找到了自己的那一條。
　　“陸澤男，死於二零一五年四月二十九日，死因……車禍？”
　　意外？還是他殺？
　　雖然沒有看到陸夏蘭她們的信息，但我並不認爲她們此時就是完好無恙的。
　　下一個目的地是，鎮政府辦公樓。
　　辦公樓很大，房間也很多，直到快晚上我才查到關於所謂的“事件”的信息。
　　生化危機，biohazard，僵屍變異，大屠殺……
　　我沒想過會是這種結局。
　　不過仔細想想又覺得理所當然，畢竟我自己身上還有穿越時空，破序者模式之類的超自然現象，實在說不出僵屍是不可能存在的這種話。
　　率先出現僵屍襲擊人事件的地點就是我家，時間是我車禍死亡的那天，第一批變異者正是陸夏蘭三姐妹，第一個被襲擊者是李春梅。
　　當場死亡，然後成爲第一個被轉化的僵屍。
　　“理由是什麼？”
　　政府大樓裏沒有記錄事件的起因，但我知道她一定知道。
　　“怨氣，她們心中有強烈的怨氣，因爲你的死亡將這股怨氣激活，超過了秩序之力壓制的臨界點，於是產生了變異。”賽麗亞的聲音在我耳旁響起，這次我並沒有開啓破序者模式。
　　僵屍是……靠怨氣變得？
　　真要是這樣的話，每天世界上有多少心懷不滿的人？有多少對現實對生活絕望的人？得有多少人變成僵屍？
　　“不一樣的。排除科技因素產生的失去意志的變異人，那也可以稱爲僵屍。事實上，僵屍就是這樣生成的，如同古代的恐怖故事一樣。”
　　我剛準備開口，又被賽麗亞的下一句話打斷。
　　“僵屍的存在，你可以理解爲和癌症一樣的原理，都是生命體的自然形態的變化。”
　　“人的怨氣積累到一定程度，將會改變他的內心。這股力量長期作用之下，內心被逐漸侵蝕，就會產生各種各樣的心理疾病，如同癌症早期的情況。”
　　“如果由於自然情況下的某種作用，使得這些怨氣被長期壓制，但又沒有完全淨化，這股力量就會進入潛伏期。”
　　“但是產生怨氣的源頭沒有消除，又受到外力的壓制，這種情況下怨氣會不斷積聚，壓縮，由量變過渡到質變。”
　　“你就是那個壓制的原因，你的死促使她們提前爆發，走入最終變異階段。”
　　“……她們還能變回來嗎？”我還抱着最後一絲期望。
　　“癌細胞擴散到全身，你覺得治療還有效嗎？”
　　“……”
　　是的，都已經到這種地步了，治療的速度已經不可能趕得上病情擴散的速度了……
　　“需要我做什麼。”
　　很奇怪的是，我並沒有感到很強烈的悲傷，後悔，痛苦。
　　我此刻只想着一件事。
　　我是救世主，救世主的職責，就是救世。
　　“看來你已經有所覺悟了，那好吧，我現在就送你回去。”
　　“送我回去？回……回那個時候？”
　　“是啊，我要用最後的力量給你最後一次機會，讓你拯救這個小鎮。”
　　拯救小鎮……雖然沒有拯救世界那麼NB，不過好歹也是拯救，那就這樣吧。
　　“來吧。”
　　我閉上了眼睛。
　　我做好了準備。
　　“……”
　　……我怎麼什麼變化都沒感覺到？
　　“我說……”
　　我剛一睜開眼睛，一道極爲強烈的白光瞬間在我面前出現，照的我眼淚都下來了。
　　“靠唔咕嚕哇呼……”
　　我被一個洞吸了進去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　愛是人類天生就具備的某種感情。
　　沒有怎麼辦？
　　那就是天生殘疾咯。
　　……
　　其實天殘也沒什麼不好啊，你看天殘老祖就很厲害的啊。
　　……
　　而且不會愛並不是什麼壞事啊，沒有愛就沒有恨，多自在。
　　……那照你這麼說，死了比活着更自在。
　　咦，你悟性很高嘛，要不要來死一死啊？
　　……滾。
　　別這樣嘛，反正你終歸要死，早死晚死都是死，不如來這邊爽一爽啊。
　　……爽你媽個頭啊！死吧！
　　別生氣嘛，我已經死了啊，還要怎麼死？
　　被暗黑之炎包圍着焚燒殆盡吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊！”
　　我從牀上跳了起來。
　　夢中的事模模糊糊，斷斷續續，讓人無法判斷真假。
　　“我穿越了？我要拯救地球？”真的假的啊？
　　……鑑定真假的方法只有一個。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　黑白世界在我的眼前展開。
　　看着這熟悉的黑白色調，我覺得夢中的那些場景似乎又清楚了一些。
　　“盒子？在嗎？”
　　“您找我？”
　　沒有起伏的語調，在此刻聽起來也讓人覺得親切。
　　“那個叫賽麗亞的……是你的同事嗎？”
　　“可以這樣理解。”
　　“她說的……是真的嗎？”
　　盒子那頭的聲音沈默了，就在我打算追問的時候，他又出聲了。
　　“不完全是，那只是諸多可能性中的一種。”
　　我明白了。
　　毀滅線或者必死線。
　　原因可以是很多種，但是結果卻大多相同。
　　我退出了破序者模式，然後站在牀上，看着天花板。
　　我不知道有沒有人這麼做過，我只知道我很喜歡這麼做，彷彿離天很近，又隨時可以放鬆躺下去。
　　進可觸天，退可躺地。
　　今天是四月二十二日，二零一五年的四月二十二日。
　　準備完了。
　　戰鬥開始。
　　我拉開門，對着正在打掃衛生的李春梅道：
　　“母親，我幫你吧。”
　　“嗯，澤男可以幫媽媽做家務了呢。”
　　我沒有在意她這好像對小孩子說話般的語氣，直接從她手上拿過了吸塵器。
　　“爺爺好像在那看你，不如你去找他？”既然是戰鬥，那就挑明瞭，正面上吧！
　　我隨手一指樓梯，結果聽見李春梅疑惑的聲音。
　　“你在說什麼？”
　　“……”
　　靠靠靠！我回頭一看，樓梯口哪有那個色老頭的影子！
　　瑪麗隔壁的，老東西今天怎麼轉性了！
　　“沒什麼，我剛纔看到爺爺在樓梯口偷看你。”
　　反正他有前科，就誣賴他一下好了。
　　“這樣啊，父親想要看的話，我也不能拒絕呢。”
　　不是吧？你不是打算說長輩有命莫敢不從，然後等下就乖乖聽那個老頭的話在大廳裏給他跳脫衣舞吧？
　　也許是我的表情十分生動，李春梅領會了我的意思，對我釋放了一個不知道什麼意思的笑容。
　　“到時候澤男也可以來看哦。”
　　看個鬼啊！我對四十多歲的歐巴桑沒興趣啊！我在心裏怒吼道。
　　……好吧其實也並不是她不好看，只是我不喜歡這個年齡段的人罷了。
　　畢竟我也才十八歲啊！
　　畢竟我還有冷豔的姐姐和可愛的妹妹啊！
　　“……”
　　想到她們有可能爲我變成僵屍，我的心情也不由沈重起來。
　　這說明她們之前承受着很大的壓力。
　　而我是那個幫她們緩解壓力的存在。
　　我憑什麼？
　　憑我是中二病？
　　憑我經常犯傻？
　　憑我長得帥？
　　……臥槽難道這纔是真相？她們三個暗戀我？
　　就在我心情激動肆意意淫的時候，李春梅的腦袋從樓梯口冒了出來。
　　“你站在那裏幹什麼？”
　　“……我馬上開始。”
　　還是先幹活吧。
　　說實話，自從家裏有了吸塵器之後，打掃衛生的工作已經輕鬆了很多。換做以前的話，這麼大的房子用抹布一點一點擦過去，基本上今天就別做其他的事了。
　　弄完樓道，我又把自己的房間也弄了一下，然後看着另外三個房間發呆。
　　冬竹的話……我好歹進去過不少次，爲了打掃衛生進去一下也沒什麼……
　　夏蘭姐的房間擺設挺簡單的……上次我去看好像也挺乾淨的……說不定自己也經常在整理什麼的……
　　秋菊姐……
　　上次在秋菊姐的房間發生了奇怪的事件，我不可能忘記。
　　那莫非是在提醒我，不可以和她們發生關係？
　　“……”
　　算了，就當是救命，不讓搞就不搞吧，這世界上女人多的是。
　　“你不可以在任務完成之前射精，否則能量逸散之下，有可能會導致周圍的人產生不可預知的變異。”
　　當我開啓破序者模式，並向盒子詢問的時候，他給我這個答案。
　　“不可能！那要是夢遺怎麼辦？睡了一覺早上起來就變生化危機？”
　　“你不會夢遺。”
　　“我身體功能正常，之前還增強過十倍體能，憑什麼不會夢遺？”
　　盒子沒有回答。
　　但我自己想到了。
　　我脫下褲子，仔細觀察了一下我的下身。
　　其實不用仔細觀察也能看出來，只是平常大部分時候不會註意到而已。
　　我的蛋蛋沒了。
　　兩個全沒了。
　　“你的睾丸並沒有消失，只是融入體內，化作提供你十倍體能狀態的生物能源裝置而已。”
　　“……還能變回來嗎？”
　　“如果射精就會變回來，但是你將失去增強後的體能，並且產生能量逸散……”
　　然後讓周圍的人變異是吧？我知道的。
　　我不想問爲什麼要用蛋蛋來做這個能量產生器……反正我已經接受了這個結果。
　　還是幹正事吧。
　　目標有四個，梅蘭菊竹，春夏秋冬。
　　李春梅的立場我不是很清楚，從她沒有產生變異可以看出，她身上並沒有多麼強烈的怨氣，和我也沒什麼牽連。
　　難道就因爲她是第一個受害者？所以才列爲任務目標之一？
　　盒子那邊不能指望，只能靠自己了。
　　一星期時間，在我遭遇自己的必死線之前，走出她們四人身上的毀滅線。
　　先攻略誰呢？
　　直覺告訴我陸夏蘭也許是最好的選擇。
　　那就選她吧。
　　我回憶了一下陸夏蘭的資料，然後出門坐電車去高氏。
　　高氏集團是幹什麼的我不知道，總而言之是很賺錢的公司。
　　董事長高大帥，兒子高副帥，下屬某部門經理爲陸武男，兒媳陸夏蘭。
　　沒了，我就知道這些。
　　我之前看到這麼一句話，是說數據分析師的職責就是儘可能地省時省力提高效率。
　　我也這麼認爲。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　“盒子，給我高氏的資料，要和陸家相關的部分，去掉公司的事。”
　　“完成。”
　　我面前的半透明面板上出現了一個索引界面，裏面有許多個選項。
　　快速瀏覽了一下條目，我確認這裏面大部分都和我要找的事情無關。
　　“其實我不是很想知道高大帥是靠什麼起家的，也不想知道他們和當地黑幫有聯繫，我只想知道和陸武男以及陸夏蘭有關的情報而已。”
　　索引裏的選項消失了不少，但是仍然很多。
　　我有點懶得查了。
　　到時候直接插手改變就行了。
　　退出破序者模式，我坐在電車上看着窗外的天空，一邊發呆一邊磨時間。
　　當我按照路人的指引來到高氏大廈的時候，我才意識到我居然沒做準備就來了。
　　無論是高大帥高副帥還是陸夏蘭陸武男，都不是想見就能見到的。
　　又要作弊了。
　　開啓破序者模式，給自己換了身得體的西裝，修正了一下外表形態，然後僞造一個身份證明。
　　……僞造一個身份這種事居然真的辦得到啊！要是我僞造成我是李嘉誠的私生子，是不是直接就可以坐享金山了啊？
　　一路走進高氏，由於僞造身份的作用，很容易就通過了登記環節，成功走進了高氏的電梯。
　　果斷按下最高的第七十四層，那裏是董事長專屬的一整層，包括辦公室會議室娛樂休閒鍛鍊身體等各種房間。
　　……說不定也是炮房呢，有事祕書幹，沒事幹祕書什麼的。
　　當我走出電梯，我才發覺這一層里居然沒什麼人。
　　那就一個一個房間推門唄。
　　就好像玩遊戲走到迷宮裏一樣，最正確的做法自然就是一個路口一個路口走過去，沿途把路口分佈信息都記下來，自然就能完成破解。
　　“嗯……嗯……啊……唔……”
　　這個房間裏有奇妙的呻吟聲傳來……不會是真的在幹祕書吧？這可是大白天的啊！老當益壯啊！尚能幹否？
　　我沒有貿然推開門闖進去，因爲那並不是我的本意。
　　下副本之前首先要先檢查揹包，確認補給，耐久，空位，但最重要的還包括看副本攻略。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　我現在就是要進去開個荒，弄點攻略出來。
　　是陸夏蘭和高副帥。
　　高大帥也在，但是隻有看沒有動。
　　原來這就是夏蘭姐心裏的怨氣根源。
　　那就解決它好了。
　　“盒子，讓他們兩個變成基佬，搞父子戀好了。”
　　我沒有很生氣啊，真的沒有很生氣啊，畢竟夏蘭姐已經嫁給他了，畢竟他們高家有這種表演和欣賞的愛好，畢竟我能理解這種心還沒死蛋蛋已經先死了的悲痛心情。
　　簡直就是悲痛莫名，完全可以揮淚當炸彈用。
　　“錯誤，無法定位到目標。”
　　“嗯？”
　　我看了看面前的情況，然後自以爲理解地道：
　　“定位高大帥和高副帥，讓他們變成父子戀的基佬。”
　　“錯誤，無法對此二人進行修改。”
　　“……爲什麼不能？”我好像猜到了什麼。
　　“因爲他們是任務相關目標。”
　　也是啊！一個主線劇情任務裏必然得來點反派什麼的啊！他們也算是任務參與者之一了，當然沒法改變啦！
　　我去年買了個表！
　　憑什麼反派也不讓改？
　　反派還特麼有人權嗎？
　　算了，不讓弄我就自己上好了。
　　我直接退出了破序者模式，不理會我的突然出現對三人產生的震驚效果，果斷用我能用出的最高速度閃到高副帥身後，對着他的膝蓋窩就是一腳！
　　必殺！飛燕疾風腳！
　　衆所周知，飛燕疾風腳不是就這樣一下就完了的技能，於是我就這樣站在那對着高副帥的下半身來來回回踢夠了十四下。
　　最後一腳爆襠，瞬間將他踢得飛了起來。
　　……我好像忘了什麼？
　　高副帥的下身……應該還連着我姐姐啊！
　　這簡直太刺激了好嗎？
　　高副帥受到攻擊被打的亂晃的反應，我估計全都反饋到了陸夏蘭身上，給她造成了多大的刺激我都不敢想。
　　這酸爽！簡直不敢相信！
　　搞定了高副帥，我把目光投向了看上去十分鎮定的高大帥。
　　“看別人搞多沒意思，不如你親自上來試試？”我想把他引過來，因爲剛放完大招有點累，懶得跑。
　　“不必了，剛纔已經玩過了。”
　　嘿，我說你怎麼看得這麼輕鬆，原來是已經玩過了……
　　玩過了？
　　我低頭看看身前的陸夏蘭，此時她已經徹底攤到了桌子上，嘴角還流出可疑的白色液體。
　　我是不會相信那是純潔的酸奶或者沙拉醬的。
　　瑪麗隔壁的，你個老不修，居然敢玩3P！看我不搞死你！
　　“你是自己動手，還是讓我親自動手？”
　　哈哈哈，我終於有機會說出這句超裝逼的臺詞了，簡直就是個爽！
　　“你把我兒子踢成重傷，就沒想過接下來怎麼收場？”
　　收場？收什麼場？等我把你們父子都幹掉，然後宣佈陸夏蘭繼承你們家的股份，直接把高氏變成陸氏！
　　收場？收贓還差不多！反正也不是什麼乾淨錢！
　　“看來你也沒打算善了，那我就不客氣了。”
　　高大帥話音未落，旁邊忽然打開了一扇暗門，然後沖出來兩個持槍的保鏢。
　　其實我不是很怕槍啊……但我怕槍打到陸夏蘭啊！
　　要是她被打死了，那我還回來幹什麼？直接在2016年的空鎮子裏待著不就完了嗎？
　　“別，有話好好說，我投降。”
　　我舉起了雙手，然後在視角遮蔽我臉部的時候輕輕出聲。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　沒反應。
　　草！一定是進入主線劇情了！接下來是劇情戰鬥，沒法迴避的！
　　……現在是真投降了。
　　我被鐵鏈綁着，還被槍口指着腦袋，趕到一邊的牆角蹲下。
　　從暗門後面又走出來了兩個保鏢，用看上去好像早有準備一樣的擔架把高副帥擡了出去。
　　八成是送醫院吧。
　　也有可能直接送火葬場了。
　　我是真的不害怕的，因爲我的死限還沒到，何況十倍體能狀態下，除非一槍爆頭，子彈的威脅遠不如冷兵器裏的重兵器。
　　“你好像對這個女人很有感情啊，想和她做嗎？”高大帥的聲音還是那樣平靜。
　　按照一般裏番的尿性，這裏大概無論我回答什麼都會走上H路線，視情況不同陸夏蘭可能會遭到從輪姦到大輪姦程度不等的遭遇。
　　“想做什麼就儘管做吧，畢竟我現在被槍指着頭啊。”
　　我的回答不知道有沒有出乎高大帥的意料，但很顯然即便他覺得喫驚也不會在我面前表現出來。
　　可笑的自尊，等下就讓夏蘭姐親自來擊破吧！
　　剛纔我就察覺了，陸夏蘭一直閉着眼睛，呼吸也比較平緩，即便是被高副帥被動亂捅的時候，也只是皺了皺眉罷了。
　　“如果想要擊潰我的精神的話，在我面前表演活春宮沒什麼意義的，別說主演是我姐姐，是我老媽我也不會……”
　　“不會怎樣？”
　　我真是嗶了狗了！
　　爲什麼在這種時候給我搞說曹操曹操到的遊戲？
　　你是召喚獸嗎？
　　我幫你打掃衛生不是節約時間讓你來這裏放鬆的啊！雖然做愛也有放鬆的功能的說……
　　這次從暗室裏出來的是兩個我很熟的人。
　　李春梅，陸武男。
　　一立，一伏。
　　李春梅身上帶着看上去似乎是一整套的裝備，從口枷到金屬的乳夾再到下體的有線式跳蛋，似乎腳上的高跟鞋裏也暗藏機關的樣子。
　　全身上下纏成我不認識的花紋的繩索就不必說了，重點是裸露的肌膚上的鞭痕和似乎是人手大力捏抓的痕跡。
　　好像在此之前有過一番很激烈很持久的戰鬥一樣。
　　時間上是怎麼趕上的？難不成我家裏有到這裏的傳送門？
　　陸武男的表情我不想說，那個在家裏十分威嚴十分牛X的臉上，此時洋溢着熟練度極高的諂媚之色。
　　“哦……”
　　看到這個場景還明白不過來的話，我就是傻逼中的二逼了。
　　很顯然，因爲某個我不知道的原因，陸武男搞了個賣妻求榮的戲碼，並且賣了個好價錢，混上了經理一職。
　　其次，在這個事件中，陸夏蘭鐵定知道什麼，並有可能因此受到了牽連，因而嫁給高副帥。
　　然後就是陸夏蘭的狀況，很顯然他們經常對她用迷藥之類的東西，大概當初也是在陸武男的無情出賣和友情勸說之下，才能拿下我那個作風強硬的姐姐吧。
　　作風強硬啊……
　　“澤男你怎麼能擅自跑進來，還把副帥踢傷了！還不快給高董事長道歉！”表情好可怕！雖然我現在已經不會被這個家夥嚇住了的說。
　　誒？這是道歉就可以解決的問題嗎？看不出來高董原來是個好人啊，我真是誤會你了！
　　“你覺得道歉就可以解決問題了嗎？”高大帥的聲音正好在此時響起。
　　“呃……高董您說什麼就是什麼，您說該怎麼辦？”陸武男的臉變得也很快，無縫切換，完全就是川劇裏的變臉！
　　“你二女兒叫秋菊是吧，應該已經成年了吧。”
　　成年了又怎樣？難不成你還有第二個兒子？
　　“是是是，回去我就和她說，今晚就讓她到高家去……”
　　真的假的啊！這個人完全拍出新高度了啊！高，真特麼高，比高司令還要高啊！
　　“很好。”
　　這個人答應了！誘拐犯啊！他什麼都沒說，便宜佔個乾淨，責任還全是陸武男的！
　　高，實在是高，不愧是高大帥。
　　“當我不存在嗎？”
　　我擡頭刷了一下存在感。
　　獲得陸武男的怒視一次。
　　“都怪你！你看看，爲了你，你二姐現在……還不快給我認錯！”
　　哇，認錯就可以解決嗎？看不出來你這麼天真，簡直比草莓牛奶還要甜！
　　“你的良心沒有不安過嗎？賣老婆賣女兒的。平常你在家裏面對她們的時候，究竟是懷抱着怎樣的心情呢？”
　　陸武男的表情有瞬間的凝滯，然而很快就恢復了，大概是怕被高大帥察覺吧。
　　“胡說什麼呢！春梅和夏蘭都是自願的！”
　　“是啊，我也經常會遇到這種自願來着。自願捐款，自願報補習班什麼的，感覺完全回到了封建時代啊。”自願領死什麼的。
　　似乎對我們父子對罵的戲碼很有興趣，高大帥不僅遣散了圍觀人等，讓保鏢們帶着陸夏蘭和李春梅先出去，當然我完全沒有好奇出去後會做什麼，反正無外乎也就那幾件事可做。
　　“區區鐵鏈綁不住我的哦。”
　　我試着掙了掙，帶動鐵鏈發出嘩啦嘩啦的聲音。
　　挺粗的，不付出點代價不可能脫身。
　　十倍的只有我的力量和體力，這具身體的表面防禦力頂多提升了一倍，可能連一倍都沒有。
　　“給他解開。”高大帥命令道，執行人當然只能是陸武男，這裏就我們三個人。
　　陸武男的手裏不知道爲什麼居然有鑰匙，幫我把那個看起來就很沈的鎖打開了。
　　“想看什麼，大爺心情好的話可以演給你看。”
　　我活動了一下兩臂的關節，剛纔是被反綁着的，挺不舒服的。
　　“你比副帥強多了。”高大帥忽然莫名其妙地來了這麼一句。
　　“我知道啊，這還用你說？”
　　我的回答大概讓他一時無法接話，於是隻能揮了揮手，讓我們出去。
　　然後陸武男開車帶我回家。
　　“我聽說有種人叫淫妻癖，你不會就是這樣的吧？或者是某種特別性趣的愛好者什麼的？”
　　陸武男去停車的時候，我站在外面這樣對他說道。
　　“夏蘭姐的既定事實我沒什麼可說的，我又不會時空倒流，最多也只能讓她以後不再受此侮辱。”
　　“但是秋菊姐，我不會讓她再重蹈夏蘭姐的悲劇。”
　　至於冬竹，誰動誰死。
　　當然我不會傻得說出來，萬一被人聽到，拿來要挾我怎麼辦？
　　陸武男的表情從上車開始就沒有變過，一直是嚴肅緊張的樣子，現在也是。
　　“你覺得我能怎麼辦？”
　　我怎麼知道！這件事一看就很複雜，說不定裏面還牽扯到什麼上一輩的愛恨情仇之類的，鬼才願意幫你理呢！
　　剪不斷，理還亂，那就換把大剪刀！
　　“我說……”我剛準備開口，就被陸武男的聲音打斷。
　　“罷了，我就告訴你吧……”
　　陸武男的表情一下變得很沈痛，眼神放空，看着遠方，完全進入了回憶模式。
　　“當初我剛認識春梅的時候……”
　　誰要聽這種又臭又長的爛故事啊！
　　聽了十分鐘見陸武男還沒有停下的意思，我果斷拉開車門又坐了進去，至少比傻站在外面強多了。
　　這個故事的重點用幾句話就可以概括出來，這老混蛋居然硬是講了兩個小時！
　　第一，當初李春梅曾經被高大帥看上過。
　　第二，高大帥的媳婦爲此而死。
　　第三，陸夏蘭真是自願的。
　　第四，陸武男在某個事件上受到高大帥的威脅，不得不聽命於他。
　　“什麼事這麼嚴重？說出來我聽聽。”
　　陸武男聞言瞟了我一眼，淡淡地道：
　　“你小子突然膽子大起來了嘛，居然敢這麼對我說話。”
　　那有什麼膽子大的，你再廢話下去，我就直接用武力讓你告訴我答案！
　　也許是我的表情比較猙獰，陸武男皺了皺眉，沒有再提這件事，而是說回了之前的話題。
　　“當初我曾打算找機會弄垮高氏，但是不巧中了高大帥的陷阱，被他反將一軍，如果事情暴露，我很有可能會以詐騙罪和挪用公款的罪名入獄。”
　　……就這樣？我以爲高大帥給你下了三屍腦神丹呢！
　　陸武男看我表情不屑，又追加了一句。
　　“當時你纔剛上中學，如果我進了監獄，家裏就沒了經濟來源，你讓你母親和你姐姐如何生活？而且你以爲以高大帥的爲人，遇到這種情況會怎麼做？那時你覺得你會有什麼下場？”
　　……好吧那樣是挺慘的。
　　但這也不是非要賣女兒的理由吧！
　　“我說了，夏蘭是自願的。”
　　嗯，現在我能體會到這自願兩個字裏所蘊含的深意了。
　　換做是我的話，我大概也會因此產生大量怨氣。會不會變僵屍我不知道，很有可能會變殺人狂倒是真的。
　　“所以不用擔心，一切有我。你們這些沒戰鬥力的就速速退散吧，需要的東西我會準備的，到時候我料理完他們就來找你們。”
　　這纔是我最喜歡的打法，首先要建立在不敗之地上，纔好爭取下一步的擴大戰果。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　“盒子，我需要除我以外陸家所有人的簽證，護照，機票，還有一套在美國的房子，以及十萬美金。”
　　“錯誤，無法更改目標有關信息。”
　　“……那就把陸夏蘭她們四個去掉。”
　　“完成。”
　　我拿着瞬間出現在我手上的兩份東西，欲哭無淚地看着車門。
　　就只有陸武男和陸武功他們倆的啊！
　　那我不是隻能救一個色老頭和一個膽小的人渣而已嗎！
　　“算了，這個給你，你帶爺爺先出國去吧。”
　　我把東西遞給陸武男，然後打開車門下了車。
　　既然陸夏蘭她們帶不走，那我就只能就地解決了！
　　晚上喫飯時，我在飯桌上宣佈了這件事，並且將自己所知的一切關於陸家的事都說了出來。
　　當然，由於某個原因，李春梅和陸夏蘭沒有回來，掌勺的是陸秋菊。
　　“……夏蘭姐的事我不想多說，已經過去了。關鍵是接下來我們怎麼辦！對此我有一個想法……”
　　我當然不是沒有私心，我是打算用這個方式吸引她們的註意力，爲後面的攻略打下基礎。
　　“如果你說的都是真的的話……”陸秋菊似乎還有點猶豫。
　　“沒問題！我有最終戰略手段，只要你們配合，保護好自己的安全，絕對沒有問題！”
　　其實也沒什麼手段，就是可以無限刷裝備罷了。
　　說起來，我還沒刷出來過超科技的產物……
　　晚飯後我一個人在房間裏，打算嘗試之前的想法。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　“盒子，我要激光劍！”
　　“數據庫內不存在實物，需要提供製造圖紙及工藝流程。”
　　雪特……果然沒有這種東西……
　　“那……我要護身戒指！”
　　“數據庫內……”
　　“我說你做就行。在戒指上添加激活式的防護罩，當有物體以相對速度超過一米每秒的速度接觸到她們的衣服表面時就會自動啓動，能做到嗎？”
　　“請選擇防護罩類型。”
　　“不要太大的，不能影響行動，持續時間不少於十分鐘的。”
　　“請選擇能量源類型。”
　　“有沒有方舟反應堆的縮小版，能放進戒指裏的型號？”
　　“有。”
　　“就這些，做一個出來我看看。”
　　一枚指環瞬間出現在我手上，通常會放個寶石之類的東西的部位如今是一塊散發着幽幽藍光的線圈。
　　“給我來個網球。”
　　我抓住網球用力對牆一扔，強大的反作用力瞬間讓網球以極快的速度朝我的臉飛來。
　　噹的一聲巨響，網球以同樣強力的速度被瞬間出現的防護罩彈了回去，然後在我和牆之間來回往返着。
　　“對了，還要加裝一個設置，可以把這個防護罩關掉。”
　　關不掉多麻煩，還得帶着這個罩子，連門都過不去。
　　而且有罩子的隔離就沒法做出許多需要接觸的動作，就好像騎士的干涉……如果不去手動解除的話，等罩子消失人自己都跑屍回來了。
　　“完成。”
　　“好，這種戒指給我來四個，連這個五個。”
　　“完成。”
　　經歷過這麼多次，我已經對盒子表現出來的強大功能麻木了。
　　瞬間生成所需的一切事物，單憑這一條，我一個人去開工廠都沒問題。
　　準備好了先期道具，我走出了房間。
　　陸夏蘭和李春梅到現在還沒回來，她們兩個的戒指只能等見面之後再交給她們了。
　　多做了一個是爲了以防萬一，暫時先戴在我手上。
　　至於人渣和色老頭，他們兩個自生自滅好了，反正任務內容裏也不包括他們。
　　我走到陸秋菊的房門外，敲門。
　　“是澤男嗎？請進。”
　　和數據庫裏上一次進來時幾乎一樣的擺設，不一樣的地方只有秋菊姐的姿勢。
　　非常普通地坐在桌前，似乎在寫着什麼。
　　……情書？日記？
　　“不要偷看，先坐一下，等我一會。”
　　於是我就坐在那乖乖地等她寫完？
　　怎麼可能。
　　我直接走到她背後，用一個看起來頗爲曖昧的姿勢將頭伸到她耳邊，一邊往她耳朵上吹氣，一邊偷看紙上的內容。
　　這個姿勢是我研究“如何攻略好學生”這一研究項目時所得出的結論，那就是強勢出擊，佔據主動！
　　這個戰術的正確與否，很顯然和攻略目標的屬性很有關係，倘若目標並不是一個純粹的好學生的話，那麼……
　　那麼你很有可能就會捱揍，就像現在的我一樣……
　　“不是說了不要偷看嗎？”
　　陸秋菊的表情有一點點變化，隨手給了我一記肘擊將我擊退之後，又把註意力集中在面前的東西上。
　　按照一個正常人的情況，即便是陸秋菊的力量值屬於正常女性的範疇，肚子上給她來一肘也會讓人一段時間行動不能。
　　但我不是正常人。
　　不過我也不是賤人，她的態度很明確，我還非要扛着上去偷看，那可就要降低好感度了。
　　等了大概半小時，陸秋菊終於寫完了，然後將本子合上鎖入抽屜裏。
　　看來是日記。
　　因爲動作很熟練。
　　“找我有什麼事嗎？”
　　很好，我喜歡這種開門見山的談話方式，如果要從天氣聊起，那我今晚就只能住這了。
　　雖然我也不介意這樣。
　　“秋菊姐……其實我對你……我一直就……請收下這枚戒指！”我拿出了一枚自己設計盒子生產的護身戒指。
　　“嗯。”
　　陸秋菊接過了我手中的戒指，然後戴在中指上。
　　嗯？中指？
　　“這個戒指有什麼用嗎？”她對我比了箇中指，但我知道那並不是中指的意思，目的是展示中指上的戒指。
　　“它代表我對你的……我想……這個戒指可以代替我保護你……”
　　“怎麼保護？”
　　“當我不在的時候……如果遇到意外情況……它就會生成一個保護罩，可以關閉，持續時間十分鐘。”
　　“這樣啊，謝謝。”
　　啊咧，我的表演不好嗎？爲什麼她看上去完全沒有誤會的樣子？
　　“秋菊姐……你對我……是怎麼看的……”再試試。
　　“你是我的弟弟，是我的家人。”是不是我的錯覺啊，她好像在笑？
　　“但是……我對秋菊姐……我其實……”
　　“但是我們是姐弟啊，你不可以對自己的姐姐有這種感情哦。”真的在笑啊！
　　“……”
　　算了直說吧。
　　“秋菊姐我喜歡你，請和我交往吧！”
　　“謝謝，我拒絕。”陸秋菊依然是微笑着說出了這句話。
　　“爲什麼？”
　　“我們是姐弟啊，怎麼可能交往呢。”陸秋菊還是用這個理由來打發我，然而這次我聽出了一點不一樣的地方。
　　“那……只要能和秋菊姐……我做什麼都可以！”
　　“不行哦，我們是姐弟呢。”雖然這樣說着，但她的眼睛明顯亮了起來，上半身也坐直了一些。
　　“求你了秋菊姐，只要一次……一次就好……”
　　“只有一次哦，以後我們就還是普通的姐姐和弟弟。”陸秋菊眼睛裏的光都快要實質化噴出來了。
　　你說這話不虧心嗎！明明就是你自己很想要的吧！而且……糟了！
　　我居然把關鍵的事情給忘了！
　　“呃，秋菊姐，其實我這兩天擼的太多，身體不好……可不可以先用手來……”
　　“你說什麼？”眼睛裏的光忽然變冷了啊！
　　“呃，秋菊姐我錯了！你是我心中的女神，求你讓我用身體的其他部位先感受一下女神的恩澤吧！”可惡啊！爲什麼我非得做這種事……
　　“好吧，那就先允許你用舌頭感受一下好了。”
　　陸秋菊把椅子向後滑，上半身後仰，將裹着絲襪的長腿伸到了我的面前。
　　……不是吧。
　　……真的不是吧。
　　……雖然我有看過這類的東西，但我並不是此道上的愛好者啊！
　　我伸手捧住陸秋菊的一隻腳，假裝在上面來回撫摸着，臉上也作出一幅陶醉的樣子。
　　事到如今，也只能先糊弄着了，只要讓她先噴一次，應該就沒問題了。
　　“秋菊姐的腳好美，好香……絲襪好滑，好舒服……”
　　我清楚地感覺到了，那尼龍絲的觸感，以及薄薄一層下面的人體所發出的些微熱度。
　　……也並不是很難接受啊。
　　畢竟確實挺棒的。
　　陸秋菊的表情依然是微笑着看着我，然而我卻從她的眼神中看出了催促的意思。
　　腳已經摸了很久了，下一步……我纔不會舔咧，不衛生的啊！繼續往上摸就行了吧！
　　以前我看過一個動畫，裏面提到過這樣一句話，是一個女生自我介紹的臺詞，裏面說魅力是修長的腳踝。
　　當時我沒能體會到這有什麼可魅力的，然而現在我卻能明白這一點。
　　高跟鞋的效果，有一部分應該就是提升這一段的吧。
　　修長的腳踝……腳踝並不是一個單獨的部分，它是連接小腿和足背的重要關節。可以讓膝蓋以下的部分顯得纖細修長，符合大多數人的審美觀點。
　　就好像很多人所追求的，上面是豐滿圓潤的大腿，下面是纖細修長的小腿這種矛盾的組合一樣，腳踝的作用就是使它在某種程度上成立。
　　腳踝並不是很長，很容易就摸到了小腿。
　　隔着絲襪看不太清楚，不過從她的個性和身體其他部位所表露出的來看，她的皮膚應該挺不錯。
　　很多經常站着，經常穿高跟鞋的女性，或多或少由於承受了強大的壓力，都會有點靜脈曲張的問題。
　　我將血液運上雙手，讓手上的溫度微微提升，然後在她的小腿上輕輕揉搓着。
　　舒服的定義有很多種，不一定非要通過性愛才能放鬆。
　　高明的按摩師，一套動作下來，亦可以達到全身放鬆，讓人體會如登仙境般的快感。
　　很明顯，我就是這樣的人。
　　千年之夢的記憶裏我學過很多東西，隨着我的情緒慢慢穩定下來，腦海中的記憶也越來越多。
　　我看着陸秋菊放鬆的表情，也覺得彷彿有淡淡的暖流流過心底。
　　小腿按摩過之後，一路向上就到了大腿。
　　陸秋菊的身形偏瘦，大腿也沒有很多皮下脂肪，不過平時應該也有多做運動，整體上來說還是比較健康的。
　　人走路的時候根據重心位置的高低前後，腿部肌肉的用力會有大小的分別，久而久之經常用力的那塊肌肉就會逐漸變大，變硬，在影響正常屬性最大值發揮的同時影響美觀。
　　從手感上看，陸秋菊的大腿受到這種影響不是很重，但也是有一些的。
　　大腿上的肌肉體積較大，而且纖維束也相對粗一些，按摩的時候要多加點力，這樣才能把一些堆積的代謝廢物隨血行開。
　　此刻我的心裏沒有色慾，甚至沒有其他概念，只有面前的這一具身體，兩條腿，只有用盡所能徹底讓它放鬆的想法。
　　“秋菊姐……請保持這種放鬆的狀態，我要稍微加一點力了。不用擔心，會很舒服的。”
　　“嗯……嗯……”
　　聽見我的話，陸秋菊的嘴裏發出幾聲意義不明的聲音，然後配合地讓身體又往下滑了一點。
　　說實話這種半躺在椅子上的姿勢對腰部的耗損很大，我不是很願意讓她長時間保持這個狀態，便站起身來打算將她抱到旁邊的牀上去。
　　“秋菊姐，我們到牀上去，那樣你可以放鬆點。”
　　我儘量讓我的動作輕柔一些，但是很顯然第一次這麼做的我還不夠輕柔，將處於半意識模糊狀態的陸秋菊給驚醒了。
　　“嗯……這是……澤男啊……要溫柔一點哦，姐姐還是第一次呢……”
　　不太對吧？這個發言不太對吧？
　　好好的溫馨氣氛完全被你的第一次三個字攪黃了啊！
　　“秋菊姐你說什麼呢！我是給你按摩的呢，不是你想的那樣！”
　　“什麼呀，我聽你說要放鬆，很舒服，又要到牀上去，還以爲你終於開竅了呢……”
　　完全不是那樣的好嗎？
　　如果換做其他時候，這個要求我一定滿足你，但是現在我不能啊！
　　這種坐懷不亂的精神才非常值得讚揚！
　　……我一開始是要幹什麼的來着？
　　當我看着陸秋菊睡下，幫她蓋上被子走出房間之後，我才反應過來，前面過來是有正事要做的啊！
　　算了，明天再說吧。
　　於是我就回了自己的房間。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我有句話很早以前就想對你說了……
　　是什麼？
　　這句話我在心裏憋了好久……
　　嗯，那就說吧。
　　但我不知道該不該說……
　　你先說出來看看。
　　畢竟我和你做了二十多年的朋友……我不想讓我們的友情……
　　看來是個不太好的消息啊，算了，你還是說吧。
　　那我真的要說了……
　　說。
　　我……我喜歡你……
　　靠！你是基佬？虧我把你當兄弟那麼多年！原來你居然對我有想法！
　　我喜歡你老婆很久了！你兒子根本不是你親生的！
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二日。
　　我不記得我昨晚睡了多久，因爲我中間醒了很多次。
　　此時天剛亮，離平時的起牀時間還有一個小時。
　　我坐在牀上思考着，回顧之前發生的一切，包括夢裏的經歷。
　　首先是數據庫裏的第一次假期，我開啓了破序者模式，知曉了很多東西，走上了攻略我家全家女性之路。
　　然後是千年之夢，在那邊我經歷過很多事，見過很多人，學到很多技能。
　　然後是在未來的一天，從賽麗亞那裏知道了一些東西，瞭解了更多。
　　我呢？
　　我的意志呢？
　　我的想法呢？
　　事情發生的太快，太多，我只是順着之前自己的節奏被推着走，結果發覺根本跟不上。
　　昨晚在陸秋菊房間時的領悟，讓我覺得有必要找個時間冷靜地想想。
　　對於李春梅，我是絕對提不起心來攻略的，不僅因爲她是我母親，她的年齡比較大，她長得不太符合我的胃口，她好像被很多人玩過……
　　總之我是不打算攻略李春梅的，因爲我根本沒那心思。
　　陸夏蘭……老實說知道了她的遭遇之後，我覺得自己對她多了些同情，也多了些愧疚。
　　因此，能不能對她產生戀愛的感情，我不是很確定。
　　陸秋菊，昨晚的事已經說明了，我對她只有姐弟之情，沒有男女之情。
　　雖然她那種模式，在某些人眼中很有調教培養的價值，但我現在時間很緊，也並不是特殊性趣愛好者。
　　陸冬竹……雖然我很喜歡她，性格也很好，長得也很可愛，又有可愛的妹妹這種身份加成……但我不是很想，或者說根本不想把她捲進這個事件裏來。
　　不過應該不可能吧，畢竟她是任務目標啊。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　“盒子，再說一遍那個任務要求。”
　　“救世任務。任務目標，將四位女主全部攻略。任務時間，無限。任務達成時將拯救世界毀滅的命運，任務失敗將導致極爲可怕並且不可逆轉的結果。”
　　“再詳細一點，攻略的達成條件是什麼？”
　　以前我沒有仔細去想，只是想當然地將這兩個字與我認識中的攻略二字的含義相替換，然後把它視爲目標。
　　然而那是真的任務目標嗎？
　　攻略女性，讓她們愛上自己，就憑這個就能拯救她們，讓她們擺脫毀滅線和必死線？
　　我對此表示懷疑。
　　“攻略，在此處指將任務目標的感情重心轉移到自己身上，使目標對自己發生強烈的依賴及需求，並將這種狀態維持下去，直至任務結束。”
　　避重就輕了啊……
　　“我要求你再說一遍，詳細的任務目標，包括數據化的達成條件……還有達成時間。”
　　之前我都沒註意到，這個任務的完成時間居然是無限？那這任務完不完成還有什麼意義？
　　這個“無限”裏面肯定有更深的含義。
　　“任務目標，在四月二十九日之前化解李春梅，陸夏蘭，陸秋菊和陸冬竹四名任務目標的怨氣，使她們的感情轉移到救世主身上，將救世主從必死線中轉移到一般路線上。任務完成推薦方式爲：攻略四名目標。”
　　我就知道！會是！這樣！
　　憑什麼我讓她們愛上我就能拯救她們，又不是失戀了看不開想自殺。
　　真正需要被拯救的人原來是我自己，我要讓自己逃離四月二十九日的必死線，從而避免她們因此走入毀滅線。
　　我究竟爲什麼要死？爲什麼這件事上會判定爲，只要她們四個愛上我，我就可以不用死？
　　雖然我有這樣的疑惑，但我知道這個問題是不可能有答案的。
　　必死線只是鎖定死亡這個結果而已，並不代表死因也會被鎖定，試圖從這上面找原因並解決的話，最後一定會陷入永遠補不完漏洞的循環之中。
　　我隱隱猜到了一些，但我覺得不能說。
　　我退出了破序者模式，然後繼續坐在牀上思考關於自己的事。
　　讓她們對我抱有強烈的感情，最好是愛情，這樣就可以把我從必死線上拯救回來。
　　我想到了某個故事中的怪醫的超長外號。
　　醫一人，殺一人。醫人殺人一樣多，虧本生意絕不做。
　　現在的情況很有可能是，醫一人，殺四人。
　　好像有點虧啊。
　　不不不，不能這麼想，如果真的走入毀滅線的話，她們造成的損害可遠遠比殺四人要多啊！
　　但是這樣一想的話，豈不是……她們四人必須要死？
　　我被自己的想法嚇得打了個寒顫，趕緊用力搖了搖頭。
　　但這好像又是唯一的結果……要麼大家一起死，要麼犧牲她們四個讓剩下的人得活。
　　這根本不是我的必死線吧！這是她們四個的必死線吧！
　　我沒有辦法繼續想下去了。
　　我也沒有辦法繼續做下去了。
　　我根本不是在救她們，而是在害她們。
　　用別人的性命來換取自己的茍活，還是自己的家人，甚至還包括可愛的懂事的溫柔的聰明的我最喜歡的那個妹妹……
　　但是不做又能如何？坐看毀滅線發生？
　　那我不成傻逼了嗎？而且是傻逼中的大逗逼！
　　Die團圓結局啊！
　　怎麼辦？
　　我再次進入了破序者模式，然後習慣性地問盒子：
　　“有沒有什麼辦法能夠讓她們四個不死，而且還能成功避開毀滅線？而且我也不能死，另外那兩個隨便死，無所謂的。”
　　“沒有。”
　　回答得這麼快！一聽就沒有誠意！給我好好想想啊！
　　“計算的結果爲，目標路線無法實現。”
　　“……”
　　我當然知道無法實現了，否則一開始就應該提出來了。
　　盒子所提供的方法，估計是它計算出的，損失最小的方法了。
　　但我不同意。
　　“或者，如果有必要的話，讓我死也可以，只要她們四個能好好活着，剩下的人也能好好活着就好。啊不，那兩個必須和我一起死！”我纔不會留着你們繼續禍害她們呢！
　　“沒有可以達成您要求的路線。”
　　……也是啊。
　　我能想到的，盒子應該都能想到，我想不到的，盒子應該也想到了。
　　因果線的計算是非常複雜的，其中牽扯之多，之廣，區區人類甚至努力一輩子都不可能完全解析其中一條。
　　那就是命運。
　　我又回到了牀上。
　　我現在已經能讓自己冷靜下來了。
　　不再思考有關如何拯救她們的事，而是考慮如何讓她們在這最後的日子裏過得快樂。
　　這也算是攻略了吧。
　　無論任務完成的如何，我都只打算走這一遭了。
　　重複在痛苦輪迴之中，還不如一波把自己想幹的幹完得了。
　　買定離手。
　　我從牀上爬了起來，輕手輕腳地走向廚房。
　　今天貧僧就給你們露一手！
　　“Ultimate Code Breaker！”
　　我沒有猥瑣到直接讓盒子給我生成一桌菜，而是在無限停止的空間裏學習着廚藝。
　　其實也不是學習，應該是練習。
　　我的數據庫裏有做飯的記憶，但這具身體不具備對應的熟練度。
　　練到我滿意之後，我帶着盒子提供的材料退出了破序者模式，然後開始按照成千上萬次練習中所做的那樣，開始烹製我這輩子最豪華的早飯。
　　雖然夢中的世界是偏西方的設定，但我還是比較喜歡喫中餐，練習的也是中餐。
　　李春梅昨晚很晚纔回來，早上居然還是第一個起牀。起來後聽見了廚房裏傳來不應該在此時出現的聲音，於是推門走了進來，被廚房裏的一大堆材料和正在同時工作的兩個竈加兩把刀嚇了一跳。
　　然後被我笑着請了出去。
　　李春梅之後是陸武男和陸秋菊，最後是陸冬竹，大家都來看了一遍。
　　雖然我以前也並沒有懶到什麼事都不做的地步，但是下廚這個我確實沒做過。
　　不會是一方面，主要原因是我嫌這技能太喫熟練度，練起來浪費時間浪費錢，所以從來沒打算投入過。
　　但是現在不一樣。
　　老子最不缺的就是練習的時間。
　　其實平時的早飯喫的也挺豐盛的，但由於時間和材料的關係，不可能比得上我這次做的。
　　單說材料，由盒子提供的肉蛋菜米，比外面超市裏賣的不知道要好多少倍。
　　那是被“製造”出來的，完全健康綠色環保高能高效版食材。
　　“這些都是你做的？”
　　陸武男看着我擺上桌的六個盤子，半晌才憋出一句話來。
　　“是啊，小瞧我了吧，我可是什麼都做的出來的，傳說中的救世主大人！”我端着鍋給他們盛湯，一邊用自以爲帥氣的笑容看向陸秋菊和陸冬竹。
　　“救世主的才能就體現在做菜上了嗎？”李春梅在旁笑着對我吐槽了一句。
　　“很快你們就會知道，救世主真正厲害的地方了！”千萬不要被我嚇到啊，我認真起來可是連我自己都害怕的啊！
　　喫完早飯，我一個人收拾好了所有東西，又趕在陸秋菊和陸冬竹出門之前，將她們攔了下來。
　　“接下來我要說一件很重要的事，你們先給學校請一星期假好了。”
　　“請假？一星期？爲什麼？”
　　陸秋菊雖然停住了腳步，但也回頭疑惑地看着我，不像我可愛的冬竹妹妹，果斷就點頭同意了。
　　很好！不愧是我認同的女人……女孩！
　　“很重要，重要到區區上學完全無法與之相提並論。而且一星期不上學其實也沒什麼，落下的課程我給你們補就行了。”
　　“你？你連……”
　　陸秋菊狐疑地看着我，卻被陸冬竹拉了拉袖子，把後面的話嚥了下去。
　　我看了一眼陸武男，見他也對我點了點頭，便擦擦手走到大廳中間，等衆人都坐下之後，便沈聲道：
　　“我宣佈，從現在開始，我要帶你們玩一個星期！”
　　看我的表情不似玩笑，陸武男的眉頭皺了皺，然而我預料到他和陸秋菊一開始必定難以接受，便繼續道：
　　“等一下我們一起出動，救出夏蘭姐，幹翻高大帥，然後我就帶你們去玩！想玩什麼都可以！”
　　一共纔給我一星期時間，一個一個攻略哪來得及？簡直是開玩笑！
　　一起上吧！我要打十個！
　　我相信自己此刻的表情、神態、動作、語言，都具備足夠的感染力，因爲我在夢中的世界就是這樣做的。每當我號召他們起兵作戰的時候，那些城主們都紛紛高舉右手，大聲呼喊着國王萬歲之類的話，一個個熱血沸騰的樣子，那真是，呵。
　　……哦，對了，那時候我是國王來着。
　　很顯然，失去了國王的身份，我的影響力現在去掉了九成，剩下的一成裏，基本上都發揮在了陸冬竹身上。
　　“此事操之過急，還是從長計議。”這是陸武男的意見。
　　“雖然我也很想救夏蘭姐，但是我們現在沒有能力啊，高家不是那麼好對付的……”這是陸秋菊的意見。
　　“雖然我也不知道哥你哪來的自信……不過我會支持你的！”這是陸冬竹的意見……真不愧是我可愛的妹妹！
　　“媽媽支持你哦。”這是李春梅的意見……
　　嗯？
　　李春梅的話一出，剩下三個人頓時都轉頭看她。
　　“夏蘭她爲我們家喫了那麼多的苦，我們當然應該爲她做點什麼。況且，以那些家夥做的事，我作爲受害者之一，實在找不出一個好詞來形容他們。”
　　“其實你們不用擔心，我既然敢這麼說，自然就有足夠的把握。”
　　我拿出兩枚戒指遞給李春梅和陸冬竹。
　　“這是我自己做的護身戒指，能夠開啓一個持續十分鐘可關閉的防護罩，秋菊姐的我昨晚已經給過她了。”
　　“是嗎？昨天晚上你們……”李春梅接過戒指，用意味深的眼光在我和陸秋菊之間掃視着。
　　“我們什麼也沒做，就是我給秋菊姐按摩了一下而已，她是我親姐姐。”
　　就在這時，陸武男忽然插話道：
　　“我呢？”
　　“昨天不是已經給你機票和簽證了嗎？你帶着爺爺自己去美國爽吧，願意怎麼爽怎麼爽，不要留下來礙事就好。”
　　哪怕是李春梅，我也願意擠個笑臉出來和她說話，但你個人渣就另當別論了！
　　陸武男臉色一沈，似乎對我不拿他當回事的態度有些惱火，然而我此時已經毫無顧忌了，完全展開的力量和心境，在我身上形成看不見的氣場，無形地壓制着他，讓他有火也發不出來。
　　“澤男你也別這樣嘛，你爸爸他也是爲我們好啊，再說我也不是很反對這種事的。”
　　臥槽！這位太太你腦子沒壞吧！
　　我只是想通了決定放開自己的手腳大幹一番，放下的只有心中的包袱而已。你倒好，連自己的節操一起放下了啊！快把它撿起來！
　　“別這麼看着媽媽，其實你也很清楚吧，我就是這樣的人。”
　　李春梅的表情沒有任何變化，雖然臉上帶着微笑，但是能讓人感受到她內心確實是平靜的。
　　“而且我還要告訴你一件事，其實你不是你爸爸的兒子哦。”
　　……然後呢，你打算告訴我我親爹姓段，是前朝太子？
　　“至於你的親生父親，媽媽也不知道是誰……”
　　瑪麗隔壁……不，瑪麗樓上的，給我滾出來！
　　還不如是段延慶啊！
　　我的目光轉了個方向，投向了從聽見這話開始臉色就急劇變白的陸冬竹。
　　“冬竹是武男的女兒哦。”
　　那陸秋菊……
　　“秋菊也是哦。”
　　媽蛋爲什麼只有我中招了！
　　這不公平！
　　怪不得我要尋死，絕對是二十九號那天知道了這個消息，大驚失色大喫一驚大力出奇跡之下跑出門外，一不小心就被車給撞死了！絕對的！
　　“嗯，然後呢。”
　　我的內心猶如千萬匹草泥馬呼嘯而過，臉上的表情卻沒有太多變化，大概是這個表情讓李春梅高估了我的承受力，於是再接再厲地補刀道：
　　“所以你想要和秋菊在一起的話，也沒有關係哦。”
　　噗……我感覺嘴角有液體噴出……
　　“甚至連夏蘭，冬竹也想要的話，也不是不可以哦。”
　　哢……我聽見內心有什麼東西被折斷了的聲音……
　　“其實媽媽最想說的是，媽媽也很喜歡澤男哦，特別是你現在這種自信的樣子，媽媽最喜歡了！”
　　咳啊啊啊啊啊！
　　爲什麼！
　　爲什麼之前的十八年你都不說！
　　偏偏要等老衲當了和尚你纔開口！
　　這一切究竟是爲什麼！
　　我需要一個骨灰級玩家來幫我解答一下！
　　“嗯。”
　　我聽見自己回答了一聲。
　　“那麼事不宜遲，我們現在就開始吧！”
　　“慢着！”
　　在事情的發展朝着懸崖的方向一路狂奔之前，我及時回神拉住了它。
　　“父親怎麼看？”
　　“……我沒意見。”陸武男的眼神看向外面，表情似喜似悲，不知道在想什麼。
　　“你別問他了，他就是個廢物……”
　　聽見李春梅的話，陸武男的額頭動了一下，然而卻也沒有說什麼，一直襬着他那個遠目的造型。
　　李春梅還在不停地說着，從他們認識到轉變，到夏蘭姐出生，中間還插了點高大帥的內容。
　　“……從那以後，他就不行了，除非看着我被別的男人搞，否則根本硬不起來。唉，只是可惜了夏蘭那孩子……”
　　在李春梅所敘述的故事裏，陸武男曾經是一個有自信，有理想，有目標，有前途的好男人。
　　李春梅就是被這樣的他所吸引，然後偷偷和他好上，然後奉子成婚，那個孩子就是夏蘭姐。
　　幾年後，陸武男越混越好，進入了一家大公司，然後混成了一個小頭目。
　　一次偶然的機會，讓老大見到了自己媳婦，從此一眼傾心，甚至老婆上吊都沒能動搖他的決心。
　　這個老大當然是高大帥。
　　在陸武男給我講的故事裏，原本隱去了很多和他有關的部分，如今被李春梅補上之後，中間缺失的一段也有了，整個故事才能完全說清楚。
　　高大帥的企圖必須沒有打動李春梅，因爲在她眼裏，認真的男人才比較帥。高大帥雖然名字有個帥字，但他的做風是深沈冷酷派的，不是熱血青春派，因此遭到了李春梅的嫌棄。
　　抱着“我沒有你也喫不着”的心態，高大帥設計將陸武男坑了，並以此要求他上貢自己的老婆。
　　陸武男原本打算玉碎，但是回家看到兩個女兒之後，他又提不起那股以死相拼的勇氣了。
　　陸武男的妥協讓李春梅非常失望，於是主動找到高大帥，並且和他過了一夜。
　　達成所願的高大帥並沒有意識到自己只是報復用的道具，反而沾沾自喜地給陸武男炫耀了一下。
　　接下來就是你指責我我指責你，你罵我我罵你，總之都是別人的錯，和我一點關係都沒有這樣的經過。
　　然後李春梅就徹底投入高大帥的懷抱了，並且非常過分地在陸武男面前表演各種各樣的花式做愛技巧。
　　從此陸武男萎了。
　　這個關係在高大帥打算讓李春梅和陸武男離婚時出現了轉折，原因是那時李春梅並沒有打算嫁給高大帥，只是拿他當按摩棒用而已。
　　氣憤的高大帥沖進陸家，在貌似那時候纔剛上小學的陸夏蘭面前搞了一次。
　　然後大家都開始自暴自棄了。
　　唯一的正能量，陸夏蘭同學在長大瞭解了事情經過之後，主動提出，願意嫁給高大帥的兒子，讓兩家結爲姻親，並以此爲契機修復關係，讓大家都回到正常生活中去。
　　哦，那個自暴自棄時代之中就誕生了不知道親爹是誰的我。
　　陸夏蘭的話讓他們幾個從自暴自棄的狀態變回了一般人的狀態，然後持續下去，直到陸夏蘭和高副帥結婚。
　　直到現在。
　　高大帥對他兒子的態度不好，大概是因爲他不是很喜歡那個據說是自殺而死的前妻。
　　“我很好奇，當時父親他已經萎了，或者說不看見你被別的男人搞就硬不起來，那你們怎麼生出冬竹的？”我是真的很好奇。
　　難道是先看別的男人搞李春梅，搞到陸武男慾火焚身了，再玩個交換角色，用這種方法來懷孕？
　　“人工授精啊。”
　　李春梅回答的十分坦然。
　　……對不起！我居然忘了還有科技力量的存在！對不起！
　　然而，雖然李春梅的爆料讓我對他們幾人的過去有了更多的瞭解，卻依然對眼下的情況沒有絲毫幫助。
　　“總之，我先帶你們去高家，救出夏蘭姐再說！”
　　這次沒有人再反對我了，因爲他們也不知道該怎麼做。
　　李春梅的爆料還是有點用的。
　　由於夏蘭姐不在，我終於有機會坐上這輛雖然是陸家的，但是卻沒載過我的車。
　　“我來開吧。”
　　我會開車啊，之前練過的，技術絕對比陸武男強，各種飄移過彎，三分鐘下秋名山啊！
　　“……好吧。”
　　陸武男沒有多說什麼，拉開了後座的車門，第一個鉆了進去。
　　副駕駛位置上依然是李春梅，但是和我以前見過的任何時候的她都不太一樣。
　　好像打開了什麼開關，或者轉換了第二形態一樣。
　　“怎麼了？”
　　見我看她，李春梅回頭對我笑了一笑。
　　說不上來的變化，明明臉身材衣服姿勢都沒有什麼變化，妝也沒有畫的很濃，偏偏無端就生出一股風塵感，好像電影裏演的年紀大了的藝妓一樣。
　　這大概就是氣質吧。
　　開着車，我一路用時速限制以內的最快速度朝城外的高家駛去，途中我開過一次破序者模式，讓盒子給我算出了一條最快抵達目的地的路線。
　　“到了，防護罩有自動開啓，你們不需要擔心，不過持續時間有限，判斷不再受到攻擊之後要立刻關掉。”
　　我把手上的戒指拔下來遞給陸武男，見他眼中露出一抹驚訝之色，我只好又補充了一句。
　　“你別誤會啊，我只是需要個人在關鍵時刻開車把她們送回去而已。”
　　這當然是真心話，因爲我實在是很瞧不起這種關鍵時刻一縮再縮的人。
　　大丈夫能屈能伸，這句話是認真的真理。
　　不過絕大多數蠢材都沒能很好地理解它的含義，把它當做退縮的藉口。
　　他人的誇獎，安慰，外界給予你的認同，地位，榮耀，那都是可有可無的幻影。
　　只有不被這些干擾的內心，才能挺過失敗的痛苦，抗住得到後失去的打擊，才能真正笑到最後。
　　屈是爲了之後伸，不能伸的屈，那就叫縮。
　　我們家，我自己，已經縮了很多年了。證明我們陸家不是退縮，證明我自己是大丈夫的方法只有一個！
　　伸出自己的拳頭！
　　高大帥和高副帥都在高家，這是我在之前就定位過了的。陸夏蘭也在這裏。
　　至於高家有沒有其他人埋伏，我一點都不關心。
　　我沒有給其他人準備任何武器，因爲以她們的水平無法在短時間之內掌握規範的用法。
　　別到時候我是被自己人給打死的，那就搞笑了。
　　“準備好了嗎？我要進去了。”
　　我是來幹壞事的，自然不需要敲門通知裏面的人。
　　反正他們有監控，應該已經發現我們了吧。
　　“走你！”
　　我之前刻意把車停在離高家大門還有一段的位置，就是爲了留出加速的空間。
　　陸武男買的車也不算什麼豪車，但也是價值幾十萬的東西，絕對比區區鐵欄桿做成的門結實得多。
　　砰的一聲巨響，車頭被撞進去了一段。然而這份可怕的沖擊力同樣作用在了門上，直接把門從兩旁的柵欄上撞了下來，就這麼頂在車前面一路朝別墅的大門沖去。
　　“都註意了！”
　　我大聲喊道，同時方向盤急打，讓原本向前的速度轉化爲旋轉的線速度。
　　不輸於之前那聲的巨響聲中，那個看上去蠻值錢的木質大門被車尾撞碎，然後四處飛濺着，如同禮花一般宣佈着我們的到來。
　　“打擾了！”
　　我停下車，第一個打開了車門。
　　屋內如同我所想的那樣，除了高大帥和重傷躺在特製輪椅上的高副帥之外，還有爲數不少的保鏢模樣的壯漢。
　　一部分保鏢的褲子已經脫下來了，有的自己用手擼着，有的看上去似乎是才射出過，軟趴趴地垂在那裏。
　　至於怎麼射出來的，當然是……用陸夏蘭的身體了。
　　沒有繩索，沒有膠帶，沒有口枷，沒有跳蛋，當然也沒有衣服鞋子。
　　陸夏蘭的身體此時被放在地上，大腿和腰側有幾個細小的傷口，估計是被飛濺的木屑劃的。
　　“果然是你們。”高大帥倒是沒脫褲子，看上去似乎根本就沒參與這些。
　　“不不不，對付你們我一個人就夠了，他們是我叫來看戲的。”
　　氣勢上可不能輸，我一個人玩七進七出當然沒有全家齊上來的有派頭一點。
　　而且我說的是實話，本來也沒打算靠他們發揮什麼戰鬥力的說。
　　方纔闖進來之前我曾經試圖開啓破序者模式，結果和上次在高氏大廈的情況一樣，被判定爲劇情戰鬥，無法作弊。
　　其實在這上面有一點我也曾心懷疑慮，然而沒有得到任何可確認的信息，是以只能猜測。
　　超常規的力量，一般來說都出現在主角身上，這是慣例。
　　我雖然很相信自己就是這個故事的主角，但也沒有自信到能夠憑藉奇遇碾壓其他人的地步，至少不可能連反派boss一起碾壓了。
　　破序者模式……是否只有我一個人擁有？
　　“雖然你們陸家的人全都過來了，但是其他人都只是累贅罷了。不過你是怕我找人暗算他們，這樣想來也是正確的。”
　　高大帥的話一出，陸武男的臉色又沈了沈，我估計他之前就猜到這一點了，所以才同意大家一起來的。
　　“你錯了，我有膽量讓他們來，就有能力保住他們。他們不僅不會成爲我的累贅，反而還會成爲我的盾牌，讓我可以擺脫那些嘍囉，直接過去幹掉你。”
　　“那不是盾牌是誘餌吧？”
　　前任姐夫，高副帥同學在輪椅上吐槽道。之所以說是前任，是因爲現在我已經不承認他了，看着自己的妻子被一羣不認識的男人輪姦而不阻止的男人，不配當她的丈夫。
　　“既然你廢話這麼多，那我就先乾死你！”
　　裸下半身的和沒裸下半身的保鏢們聽見這句話都緊張了起來，有兩個離得近的更是用人牆直接遮擋住了他的身體。
　　“我要殺你還需要靠近？看招！霸王翔吼拳！”
　　我當然發不出氣功波之類的玩意，之所以這麼說只是爲了引起他們的註意而已。
　　那輛沖進門後就停在那不動的汽車，原本就在我的身後，被我隨手扯了個門下來，朝高副帥的方向丟了過去。
　　投擲類武器大部分時候攻擊力都取決於被投擲的道具本身，以及投擲的力量，然而當這個武器本身的形狀上具備某些優勢時，改變投擲的手法亦可以在很大程度上提升殺傷力。
　　車門的形狀是扁的，如果就這麼直接扔過去，只能產生不太嚴重的撞擊傷害。
　　但是旋轉着扔就不一樣，用擲鐵餅一般的方式讓車門在空中旋轉，不僅可以提升穩定性，而且會使得邊緣具備一定程度的切割能力，大幅提升了殺傷力和殺傷範圍。
　　至少區區兩個赤手空拳的男人是擋不住的。
　　……當然，兩個穿了金屬防彈衣的男人就另當別論了。
　　劇烈的金屬撞擊聲中，兩位保鏢用自己的手臂和身體硬是將我飛擲出的車門給接了下來，僅僅後退了三步。
　　高副帥的輪椅倒是挺先進的，居然自帶遙控移動，帶着他一溜煙就跑到了高大帥身邊，沒有被兩位壯漢壓扁。
　　“不錯啊，不過這種防彈衣很重的，普通人根本穿不起來，在場各位不是人人都有穿的吧？”
　　當然不可能人人都有穿，至少下半身赤裸的那羣人就絕對沒穿，穿得起也早脫掉了，否則還怎麼搞女人？
　　我沒有試過這具身體的極限力量有多少，因爲從來沒機會這麼做。
　　我會用的戰陣類冷兵器這裏根本沒有，現代兵器我也沒帶，只有以前從劉文那裏借的一個指虎，被我揣在兜裏，現在正打算拿出來。
　　“三個一堆，兩個一對……大概有四五十個人吧。”
　　我站在最前面，口中唸唸有詞地數着對方的人數，擺出一副沒把他們放在眼裏的樣子。
　　這當然是挑釁，就算我能打十個，我也不會蠢到真的就去打十個。
　　羣戰比車輪戰難打多了，何況我還是單挑。
　　“有沒有人來和我單挑啊？”
　　我向對面比了箇中指，又搖了搖，不出意料地沒有得到任何反應。
　　……專業的心理素質就是好，這種程度的挑釁根本沒什麼用。
　　我又往前走了幾步，就看見他們也集體後退了，和我前進的距離相同，保持相距三米左右的樣子。
　　“你們要玩進進退退我沒意見，但我是來接夏蘭姐回家的，把她帶上車我們就走了，這樣也沒關係嗎？”
　　還是沒有任何回應，連高大帥父子都沒出聲。
　　不過他們兩個躲在最後面，我根本看不見他們，也不知道是不是已經逃掉了。
　　“真的沒人來單挑嗎？”我又向前走了兩步。
　　這時我離地上的陸夏蘭已經只有不到一米的距離了，感知中沒有任何危險的信號，也不見對面有什麼動作。
　　那我就幹我的事好了。
　　我走到陸夏蘭身邊，用手摸了摸她的脖子，確認她還活着。又查看了一下她的身體，發覺那些人雖然看上去非常威猛雄壯，但是動作還是挺輕柔的，沒有在她身上弄出太多外傷。
　　當然裏面就很難說了，畢竟被灌了那麼多白果醬進去，也得小小地拉個肚子吧。
　　我將陸夏蘭抱起來，扛在肩上，向對面打了個招呼，看他們還是沒什麼反應，就往陸武男他們身邊走去。
　　“哥！小心！”
　　陸冬竹的聲音從我前方傳來，同時映入我眼中的還有他們幾個驚慌的表情和一柄閃爍着寒光的匕首。
　　我的腳步停了下來，看着仍在用力握着匕首，試圖捅穿防護罩的“陸夏蘭”，忍不住笑了出來。
　　“其實我挺佩服想出這個點子的人的，這得看過多少小說，開了多大的腦洞，才能把這種逗比一樣的方法在現實中用出來啊！”
　　陸夏蘭的定位明明就在地下室，我怎麼會傻到被這個看似被怎麼樣過一遍的冒牌貨給騙到呢？
　　“你們不會以爲隨便找個女人搞她幾十次，製作出來的破麻袋都是一樣的吧？”
　　陸夏蘭的鍛鍊方法我也不清楚，但是很顯然人家那是走常規路線練出來的強大力量，和我這種打針作弊的完全不一樣。
　　陸夏蘭的體重應該比我手上這個冒牌貨重至少二十千克以上！
　　當然在這種情況下怎麼保持身材，那我也不知道，只能說她保養有方了。
　　隨手將那個握着匕首的女人扔在地上，爲了防止她等一下又做出來什麼不合時宜的事，我把她的右手踩斷了，然後沒收了她的匕首。
　　如我所料，高大帥和高副帥此時早就在人牆的掩護下從不知道什麼暗道裏逃跑了，只留下這些替死鬼給我們出氣。
　　真是老套的劇情啊……明明沒什麼能力偏偏又有很多怪招總能茍延殘喘下去的反派，時不時還要出來礙一下大家的眼。
　　“這個女人留給你們繼續玩，我們就先回去了。”
　　破序者模式還是無法啓動，我估計還有點後續要發生。陸夏蘭應該已經被帶走了，不過地下室還是應該去一趟的。
　　有細微的破空聲從我耳邊擦過，是裝了消音器的手槍。
　　第一個倒黴的人是陸武男，然後是地上的連正臉我都沒看清楚的冒牌女。
　　沒有第三槍，第三槍還沒打出來之前，槍管都被我掰彎了。
　　打算用這種手段暗算我們的人原本藏在一羣保鏢裏，第一槍是他專門選好的位置，自然沒有引起註意。
　　但是第二槍把他暴露了。
　　雖然我也不知道他爲什麼非殺那個女人不可。
　　原本離我也沒多遠，一個前沖就能趕到他面前的距離，因爲其他人的刻意讓開，沒有受到任何阻礙就拿下了他。
　　一般情況下來說，就算是真正的殺手，也未必會在每次出動時都做好自殺的準備，不成功就成仁什麼的，會那樣做的基本上都是恐怖分子，邪教信徒。
　　但是這個人就這麼做了。
　　在地下室裏我發現了昏迷的陸夏蘭，沒有受傷，沒有中毒。
　　事後我們開着高大帥的車回了家，然後收拾東西打算換地方住。
　　雖然我不認爲這種短距離內的移動會有效，但是既然他們願意做，那就做吧。
　　我們來的時候是五個人，回去的時候是六個人，結果離開的時候還是六個人。
　　陸武功堅持要留下。
　　我根本懶得說服他，何況我也辦不到這一點，就讓他留在老房子裏好了，高大帥估計也沒工夫盯着他打。
　　破序者模式在我們離開高家之後就又能用了，根據盒子提供的情報，高大帥並沒有離開太遠，而是回到了高氏大廈。
　　當初我就覺得那棟樓很有問題，最頂層只能通過電梯抵達，外面又是成片的玻璃幕牆，實際上目標所在的位置根本無法確定，除非抱着把樓推平的決心去做。
　　讓人意外的是，陸武男的提議居然真的是有準備的，我們並沒有離開太遠，而是在市裏的某一棟公寓樓裏住下了。
　　這是陸武男從三年前開始就準備好的藏身之地，爲下一步的遠距離脫離做準備。
　　“雖然有點小，但是也只能這樣了。兩人一間，我和澤男一間，你們自己分配。”
　　這不是給六人用的房子，但是六人也住得下。
　　晚餐爲了儘量減少被發現的可能，他們叫了外賣送到樓下。
　　我有自己生產食物的手段，只可惜不能一次拿出來太多，只能自己用了。
　　晚飯後大家回到自己的房間裏去，我看着陸武男把箱子裏的衣服拿出來掛在衣櫃裏，忍不住笑出了聲。
　　“不知道需要在這裏住多久，還是需要準備一下的。”這是他的解釋。
　　這個人以爲我們是出來旅遊了嗎？
　　真到了關鍵時刻，裸奔也得往外跑，還管衣服整齊做什麼！
　　留下陸武男在房間裏整理，我來到了陸秋菊和陸冬竹的房間。
　　“冬竹你出來一下。”
　　我把陸冬竹叫出來的目的是，培養新的戰鬥力。
　　一般來說，培訓一個人從無到有熟練掌握一項武器的用法，哪怕是最簡單的小手槍，要想練到能打中八環以內，也需要相當程度的練習。
　　我們現在沒有那麼多時間。
　　但是有個地方說不定可以嘗試一下。
　　“聽好了，冬竹，等一下無論發生任何情況都不能驚慌，我不說好，你就跟着我別出聲好嗎？”
　　我打算做一個嘗試。
　　以前我開啓破序者模式的時候，總是一個人進來的，除了隨身穿的衣服，兜裏的零錢鑰匙和手機以外，其他東西全都會由於破序者模式的作用變化爲靜止的黑白狀態。
　　從這一點上來說，破序者模式啓動時的變化應當有幾種可能，如果不巧是針對性的指定目標啓動方式，那我也沒辦法。但我覺得應該不至於弄得這麼麻煩。
　　我帶着陸冬竹進了家裏唯一的一間衛生間，然後關上了門。
　　“冬竹，我現在要做一個實驗，等下你一定要緊緊抱着我，儘量讓身體的所有部分都貼近我，可以嗎？”
　　說這話的時候，我的眼睛一直在盯着陸冬竹的表情，試圖判斷她此刻的想法。
　　“嗯，我知道了。”陸冬竹毫不猶豫地同意了，卻被我的眼神看的不自覺地低下了頭。
　　“好吧，多的話我也不說了，現在開始吧。”
　　我不想做很多次無用功，然後被自己的妹妹誤會爲是藉機佔便宜的猥瑣男，所以我一開始就打算上最終版。
　　“把衣服脫了，只穿內衣。我也會脫，如果不好意思的話，可以把我的眼睛蒙上。”
　　這次陸冬竹沒有直接答應，而是猶豫了一下才慢慢地點了點頭。
　　“如果實在不能接受的話就算了……”我還可以找別人試。
　　“不！我可以的！我只是需要點時間……”
　　陸冬竹的反應突然激烈了起來，之後又因爲察覺到此刻的現狀而慢慢低了下去。
　　來吧少女！向我敞開你的一切吧！
　　我大膽地伸出了手，抓住了她身上除了內衣以外唯一的一件薄衫，那是在這種狀態下相當於睡衣一般的存在。
　　三二一走你！
　　我忽然用力一拉，沒有把衣服扯下來，而是帶着陸冬竹的上半身一個前傾，然後撲在了我的懷裏。
　　“Ultimate Code Breaker！”
　　這次我清晰地感覺到了，如同將原本一秒二十四幀的電影拉開成一秒六幀一樣，有一種無法言喻的感覺從我的身體內部，從我的胸前，從我的頭頂發散開來，變化成那個熟悉的黑白波紋。
　　這一次，我的眼裏多了一抹色彩。
　　那是陸冬竹微微顫抖着的身體。
　　水藍色的胸罩，同色的看上去好像是同一套的內褲，在不知爲何好像變得透明瞭許多的外衫下，清晰地映在我的眼睛裏。
　　“盒子？你在嗎？”
　　“隨時聽候您的差遣。”
　　呼……看來沒問題了。
　　“我能將人帶進破序者模式的範圍有多大？”我已經識破了！破序者模式的啓動是座標指定的小範圍發動！
　　“限制一人，目標已鎖定，姓名，陸冬竹，編號938332，開啓破限者模式。”
　　“……”
　　居然真的是目標指定啊！爲什麼要浪費寶貴的內存做這種事！有什麼意義！
　　“因爲這是‘規則’。”
　　我懷裏的陸冬竹似乎有點別的反應，原本微微顫抖的身體忽然大力抖了一下，差點從我的懷中掙脫出去，隨後又很快平靜下來，看來是想起了我的囑咐。
　　“好了，冬竹，可以放手了。”
　　聽見這句話，陸冬竹放在我腰上的手一緊，隨後又慢慢鬆開，然後退後了兩步，站在我的面前。
　　“……這是什麼？”
　　你們……難道從來就沒有懷疑過我？
　　我可是一晚上睡起來之後就性格大變屬性大變，連三觀都大變了的人啊！難道你們從來就沒有對我產生點諸如穿越啊附體啊覺醒啊之類的想法？
　　“這是破序者模式，可以在這種狀態下做很多超越常規的事，你剛纔也開啓了另一個聽起來挺像的能力，叫做破限者模式。”不知道哪個更厲害一些，應該是我的吧？畢竟我比她先被選上啊。
　　“爲什麼……”
　　我滑動胸前的半透明控制面板，在上面搜索了比基尼泳衣的選項，然後點了下製造按鈕。
　　我的手上瞬間多了一套掛在細鐵絲撐起的架子上的泳衣。
　　“比如像這樣，我想看冬竹穿泳裝的樣子，就用這個控制面板做一套泳裝出來，然後它就真的能做出來，瞬間完成。給你們的那個戒指也是這樣做出來的。”不曉得能不能做王權之證明啊，惡魔的護照啊這類超限度猥瑣道具……要是能做出來那就逆天了。
　　“無法將未投入實際生產的物品具現化。”盒子的聲音響起，這是在提醒我嗎？
　　也對啊，隨便就能成爲世界之王，想怎樣就怎樣的話，那不是救世主，是大魔王啊。
　　“那換句話說，凡是能製作出來的東西，都必然意味着是已經存在的事物了吧？或者說至少是以零件形式存在的。”就好像戒指和防護罩，還有聲控裝置。
　　“是的。”
　　嗯，這樣一來……
　　“哥……你在和誰說話？”
　　陸冬竹的聲音打斷了我的思考，我擡起頭，正看到她彷彿在商場裏和父母走失的迷路小孩一般的表情。
　　“你聽不見嗎？盒子的聲音？”
　　“……聽不見。”看上去更害怕了，好像快要哭出來了。
　　“嗯，看來你和我的權限有點不一樣，你等我問問。”我想了想，又補充道：“不用害怕，這就相當於一個祕密基地一樣的存在，你剛來不瞭解也很正常，多跑幾次就是了。”
　　我的話在一定程度上安撫了陸冬竹的情緒，她的表情也變得平靜了一些，只是手指還在緊緊握着，看上去還是很緊張。
　　“盒子，我們說話不能讓她也聽見嗎？”
　　“她的權限不足，第一階段的破限者只允許突破時之障壁，進入時隙之間。”
　　“怎樣提升她的權限？”
　　“完成任務或由高級管理權限者賦予。”
　　……她也有任務？
　　“那你告訴她任務，我幫她做。”反正我有破序者模式，幫她做點事提升權限還不是小菜一碟。
　　“她是四位目標之一，任務就是被你攻略。”
　　攻什麼略啊！不是說了真正的任務是化解她們的怨氣並……
　　我無法繼續想下去了。
　　不能說，不能想。
　　“……我能幫她提升權限嗎？”
　　“可以移交權限。”
　　也就是給了她我就沒有了哦？還真是夠吝嗇的！
　　“好吧，我要移交和你的交流能力，你幫我和她說清楚剛纔的事。”
　　反正我還有控制面板，不能說話我就打字唄，又不是沒玩過電腦。
　　“完成。”
　　這次的兩個字並不是以聲音方式出現在我的耳邊或者說腦海中，而是顯示在了屏幕上。
　　果然和我猜的一樣，哈哈。
　　我看向陸冬竹，只見她的表情越來越奇怪，又是驚訝又是悲傷，似乎還帶着一點欣喜？
　　“盒子和你說了什麼？”我開口問道。
　　“他說……我不能說。”
　　哈？還不能說？鐵定是盒子蠱惑她爲我犧牲，又害怕我知道後會從中阻撓……一定是這樣！看本大偵探揭穿你的陰謀！
　　“你別完全相信他的話，我不需要你們爲我犧牲，無論是感情還是生命，我都不會允許自己的延續是靠別人的犧牲換來的。”
　　說完這句很帥的臺詞之後，連我自己都深深地佩服我剛纔所表現出的那種正義感了。
　　叮咚。
　　控制面板發出小小的提示音。
　　我低頭一看，上面顯示了一行字：
　　“不用犧牲來延續生命的話，會因能量攝入不足而導致個體死亡。”
　　不喫飯就會死！我當然明白這一點！
　　那你呢？作爲不用喫飯的機器人，你是不吐槽就會死嗎！
　　“哥你說什麼犧牲？誰要犧牲？”
　　來自陸冬竹的問題頓時讓我從被吐槽的憤怒中清醒過來，意識到自己是中了盒子的算計。
　　“他剛纔和你說什麼？”
　　“這……我不能說。”陸冬竹的臉上騰起兩團紅暈，似乎是想到了什麼東西，急忙又搖了搖頭。
　　不會是豐胸的建議吧？你歐派太小了只是個平胸蘿莉，但你哥哥卻是巨乳控，所以你還要加倍努力什麼的。
　　叮咚。
　　“是這樣的。”控制面板上又刷出來一行字。
　　“其實我並沒有他說的那麼猥瑣……歐派也不是越大越好，至少在蘿莉身上而言，平胸纔是最合適她們的。冬竹你將來會慢慢長大，胸部也會隨之長大，你看看母親和兩位姐姐，你將來的胸部絕對不會小的。”
　　我誠心誠意地向陸冬竹解釋，希望她大發慈悲地跳過這個問題回到正事上來。
　　“那……哥你喜歡我……的胸部嗎？”陸冬竹怯怯地道。
　　爲什麼要問這個！不論怎麼回答好像都很痛的樣子！
　　“喜歡啊！不僅是因爲你是平胸蘿莉，還因爲你是我最喜歡的妹妹啊！”我也只能這麼說了，希望這個答案能夠讓她滿意。
　　“妹妹……”
　　我看到陸冬竹的嘴動了幾下，但是卻只能聽見這兩個字。
　　唉，還好這裏時間相對靜止，等於是無限時間，我可以靜下心來慢慢哄她……
　　……我是來幹什麼的來着？
　　我把正事都給忘了啊啊啊啊啊！
　　“冬竹，我的實驗雖然成功了，但是這只是第一步，我是打算帶你進入這個無限時間的空間裏，讓你學會戰鬥的技巧，從而能夠在我分不出手來的時候發揮一些戰鬥力。”
　　沒時間了……也不能叫沒時間了，只是我不想再浪費時間了……還是趕緊開始做正事吧！
　　“嗯，要我怎麼做？”
　　陸冬竹的情緒調整的也很快，但她的問題卻讓我陷入了沈默。
　　讓她學什麼呢？
　　冷兵器近戰需要大量的實戰經驗，甚至需要經歷多次生死邊緣的危險才能真正產生戰鬥力。
　　熱兵器學習簡單使用方便，但是有很蛋疼的缺點，容易搞不好變成給對方提供武器，而且彈藥的問題難以解決。
　　超科技的未來兵器……這個我也不會，更沒有實物拿來用。
　　“冬竹你想學什麼？”還是聽聽她的意見吧。
　　“我不知道……哥你說學什麼我就學什麼。”看來她沒什麼意見。
　　沒意見我怎麼知道什麼適合你啊！
　　我站在原地想了半天，最終也只能得出“讓她變得更強，然後自己選擇想玩什麼”這樣的結論。
　　我在控制面板上打字詢問盒子，問他能不能把上次的那種永久強化肉體的藥劑再給陸冬竹來一針。
　　回答是不能。
　　也是啊，這種東西要是量產了的話，完全可以給她們幾個全都打一遍，我們五個組隊下點小的英雄級副本都夠了，碾高大帥不跟玩似的……
　　……五人副本？
　　五人的配置，通常情況下如非特殊要求，都是一個戰士系的物理T，一個治療，配三個DPS的組合，DPS之中儘可能將近遠程，物理法術系分開，以達到應付各種情況的條件。
　　也就是說，一個隊伍裏，不一定大家都是戰鬥力，恢復力也同樣重要。
　　現實中的治療啊……醫生嗎？
　　我搖搖頭，這個肯定不行，戰鬥結束了治一治也就罷了，真正開打了的時候，醫生最多也就是個搖旗吶喊的功能，或者扔個箱子喊兩聲王負劍之類的，不可能起到關鍵性作用。
　　還是組全輸出隊吧，攻擊夠高防禦夠高碾壓個低級副本也夠了。
　　我們現在是六人隊，我和陸夏蘭基本上都可以算作是戰鬥力，陸冬竹我打算把她培養成戰鬥力，也就是三個戰鬥員。
　　剩下三個人……陸武男也就是當個盾牌或者人體炸彈之類的了，陸秋菊和李春梅我真想不到她們在戰鬥中有什麼用。
　　……跳脫衣舞干擾別人的鬥志嗎？
　　陸冬竹在一旁看着不斷搖頭的我，估計心裏也是十分緊張的。但我確實沒什麼好主意，連跳脫衣舞這種猥瑣想法都冒出來了，可見我真不是個當隊長的料。
　　“給她們配把槍，然後充當火力支援角色就可以了。”
　　這是來自陸武男的答案。
　　想不出方法的我，最終在陸冬竹的勸說下，決定和其他人坦白這一切，除了任務內容之外，我把破序者模式的相關信息都說了出來。
　　集體的力量也許真的比個人強，或者說在集體之中，每一個人都能夠充分發揮，從而讓這個集體顯得更強。
　　陸武男的建議讓我陷入了沈思，的確，這樣做確實是非常適合她們的想法，不用和別人做接近戰，只要被我們保護着當火力點就可以……
　　老爹你以前不會也沈迷過網遊吧？莫非你在穿越火線裏有黃金AK嗎？
　　沒有更好辦法的我，只能選擇同意這個點子。雖然一開始我的想法是讓每個人都擁有獨立作戰的能力，這樣才能提升大家的存活率，但是顯然陸武男的想法讓我意識到了小隊戰和單挑的區別所在。
　　……我完全沒有受到千年之夢的影響，認爲真的男人就應該以一敵萬這樣的，這種腦殘想法我完全沒有過！
　　瀟灑甩頭！
　　在大家集合商討戰略的時候，李春梅表現出了異於往常的強烈積極性，並且主動要求配備重火力。
　　“重火力本身重量也很重啊，你拿得動嗎？”而且還有後坐力之類的。
　　“難道沒有又輕威力又大的武器嗎？”
　　那種東西怎麼可能……沒有呢？
　　我啓動破序者模式，在控制面板上查詢了相關信息，然後帶着三架顏色稍微有點不太一樣的輕機槍和一個大箱子出來了。
　　我沒能力自己設計個槍出來，但是破序者模式下，可以在有限範圍內對已有物品進行修改，從而接近自己的要求。
　　這三把輕機槍，如果把材料分解了換成錢的話，把我們全家的財產拿去抵債都不夠。
　　甚至連子彈和火藥也是使用了最高性能的材料製作的。
　　雖然說是輕機槍，但是除了體積是輕機槍的體積以外，拿在手上就好像街上賣的仿真玩具槍一樣輕。
　　這就是科技的力量！
　　這就是資源的力量！
　　每分鐘四百發的射速，極低後坐力，不易卡殼，重量極輕。這樣的槍我讓盒子做了三把，然後給我弄了一大箱子彈。
　　“夏蘭姐想要什麼武器？”
　　看着一邊打着呵欠一邊研究槍的用法的李春梅三女，我轉頭對陸夏蘭問道。
　　“我呢？”陸武男的聲音插了進來。
　　比起那邊三位不是很願意打打殺殺的女人而言，即使他身有隱疾，即使他心理變態，即使他長得很醜，但他終究是一個男人！
　　哪個男人沒有夢想過參加真正的戰鬥呢？
　　又有哪個男人，沒有在少年時期意淫過自己英勇殺敵的英姿被心上人看見這種場景呢？
　　……當然，僞娘和基佬除外。
　　陸武男見那些女人都有特製的大威力武器，自己卻什麼都沒有，好像被忽略了一樣，終於忍不住在我開口問陸夏蘭的時候出聲。
　　“那邊不是還有個箱子嗎？”我指了指那個裝子彈的箱子。
　　“這個挺重的，她們三個我估計都背不動，所以就交給你了。”
　　“……”
　　看着陸武男鬱悶的表情，我差點就沒忍住笑了出來。
　　“夏蘭姐，你想用什麼武器？”
　　雖然我看見她正在想，但是出於謹慎我還是再提醒她一下比較好。
　　“你用什麼？”陸夏蘭反問了我一句。
　　我要新阿姆斯特朗迴旋噴氣加速阿姆斯特朗炮！
　　……怎麼可能。
　　“我打算用冷兵器，長槍配長刀。”
　　我又不傻，這些高精尖科技研究出來的究極合金材料，連彈頭都能做，爲什麼不能做成刀槍？
　　雖然電影裏用雙槍機槍狙擊槍的那種槍戰看上去很帥，但是實際上大部分時候真正的槍戰都是在浪費子彈，搞火力壓制。
　　最後還得靠近身戰。
　　而對於這種戰鬥，沒有比幾千年下來千錘百煉的戰場技巧更實用的方法了。
　　長槍，長刀。
　　這就是我選定的搭配。
　　“那給我也來把刀吧。”
　　在我看來，陸夏蘭的優勢是那身極爲異常的怪力，而缺點則是她沒有真正在戰場上搏殺過，缺乏那種混戰的經驗。
　　看到我懷疑的目光，陸夏蘭眉頭一皺，聲音稍稍大了一些，又說了一遍。
　　“我也要用刀，給我一把和你一樣的。”
　　刀是人類除了斧和棍以外最常用的兵器，也是最早誕生的兵器之一。
　　刀的制式有很多種，從一般士兵用的朴刀，重步兵用的斬馬刀，戰將用的大刀等，再到便於個人作戰的苗刀和日本刀，甚至各種匕首，軍刺，都可以算在其中。
　　我選擇的是最普通的朴刀，刀長七十，柄長八十五的尺寸，尾部的環上還紮着紅色的布帶。
　　這是個人愛好。
　　但是陸夏蘭的身材體型和我有一定的差別，女性的話，還是用稍細的苗刀好一點，或者短一些，靈活度高的唐刀。
　　但這些都是多餘的擔心。
　　陸夏蘭對我的刀很滿意，於是我只能給自己再做一把。幸好不是真的讓我來動手製作，只是提要求取貨而已。
　　今天可能是因爲得到武器後大家都太興奮了，因此睡得很晚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　總是要經過失去，才學會珍惜。
　　……這好像是什麼的歌詞？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三日。
　　雖然大家起得挺晚，但是反正也沒有事做，也不需要早起。
　　其實我昨晚想過了，如今我們完全撤出，高大帥似乎也並沒有追擊，爲什麼還要繼續戰鬥下去？
　　準備武器也好，打算訓練自己的妹妹也好，那都是出於自衛的目的，並不是打算以此力量來攻擊什麼人。
　　但我看他們的興致似乎都很高，我也不好說這種話來降低士氣。
　　“什麼時候去高家？”
　　陸夏蘭的身體恢復速度真是驚人，明明那天救回來的時候好像被輪過一遍一樣全身無力，只要區區幾小時時間就已經恢復了行動力，現在已經恢復了至少七成戰鬥力了。
　　雖然她的身體狀況看上去不太好，但是她的精神狀況很不錯，是第一個提起這個話題的人。
　　“如果可以的話，我希望儘量不要起沖突，我不希望你們任何一個人受傷，甚至發生更嚴重的結果。”也不希望其他無關人士被捲進來喪失性命。
　　昨天我還嘲笑別人，夢想上戰場結果是當後勤兵。現在我卻無比希望大家都是後勤兵。
　　我認爲是千年之夢中的殺人經歷的作用正在減弱，或者說暗黑龍騎士的暗黑之魂正在慢慢退入我的意識深處。
　　我現在不想殺人，也不想被殺。
　　“沒關係，我想他們應該也已經有了相當程度的覺悟了。”
　　陸夏蘭的聲音裏帶着她的自信，當她的目光掃過其他人時，李春梅和陸秋菊的臉上都出現了微笑。
　　“冬竹你呢？你還是初中生，就不要勉強……”我的目光略過陸武男，看向了低着頭的陸冬竹。
　　“我可以的，我要和哥哥一起戰鬥！”回答的很快，但是也很無奈……
　　因爲這確實不適合她。
　　不是每個人都是天生的犯罪者。
　　“乾脆就今天晚上去吧！澤男你能弄到高大帥他們的所在地和相關情報嗎？”
　　陸夏蘭看我沈默了，便直接接過指揮權，開始發號施令起來。
　　以前我雖然也覺得她很強硬，但是沒發覺她居然這麼適合當軍官……
　　“嗯……我試試吧。”
　　在這狹小的新房子裏，我們喫了第一頓午飯，早飯由於起得太晚只能忽略了。
　　我坐在大廳裏開啓破序者模式，卻註意到陸冬竹沒有進來。
　　……這是怎麼回事？
　　心裏有疑惑，又是不需要多想立刻就能弄清楚的情況，自然就是實踐出真知。
　　於是我又找了個藉口坐在陸冬竹身邊，再次啓動破序者模式。
　　這次一起進來了。
　　“爲什麼……我也要做什麼嗎？”
　　陸冬竹的聲音有些顫抖，她好像很怕來這邊，也許是還沒習慣這種黑白靜止的世界。
　　“之前那個語言交流的能力，我不是移交給你了嗎？這樣的話你和盒子說起來比我打字就方便很多，所以需要你幫忙。”
　　我隨便找了個理由，說完之後才發覺其實這也沒錯，我是挺需要有人幫忙的。
　　不過不是幫忙交流。
　　我讓陸冬竹自己設置一個射擊練習場，進去練習槍法，結果陸冬竹說盒子回覆她沒有權限。
　　沒辦法，只好我自己找了一個然後做給她，再弄出和之前三把槍一樣的一把槍作爲練習用槍，讓陸冬竹先練着。
　　“無聊的話就和盒子聊天吧，他什麼都知道的。”
　　“但我沒有權限……”
　　我真是無語了我，聊天還需要權限嗎？那我移交的語音交流能力究竟有什麼用？
　　早知道還不如直接讓盒子給我來針春藥，就在這裏拿下她，直接幫她開啓更高權限算了。
　　叮咚。
　　“您選擇了第三十四套方案，是否確認？”
　　確認你個頭啊！之前不是還說不能用這種手段攻略目標的嗎？現在已經完全沒限制了啊！下限又一次被刷新了啊！
　　叮咚。
　　“完成任務爲最優先選項，在此基礎上允許對手段選擇進行小幅度的微調。”
　　不擇手段嗎？這個意思是爲了完成任務可以不擇手段嗎？還微調咧！明明就是各種調！
　　……算了，冷靜點，我是來查資料的。
　　我在控制面板上查詢高大帥的所在地，並選擇圖片情報這一欄。
　　“這個人……居然……”在和別人談生意！
　　真不愧是董事長啊，分秒必爭啊。完全就是現實版的我一秒鐘幾十萬上下。
　　……在談什麼呢？
　　“……那麼，就這樣說定了。下個月邊境上會有點調動，可以找機會再插進去一個我們的人，進貨量可以提升百分之十五。”
　　“沒問題，我全喫了，另外轉告你家老闆，我需要借用他的血狼隊一下，幫我解決個小麻煩。”
　　“什麼事情需要動用血狼隊？如果是對付某個人的話，我們隨便找點……”
　　“不太一樣，總之請你把話帶到就是了。”
　　“……我知道了。那麼我就告辭了。”
　　走私啊，一般來說不是貴重的進口奢侈品，就是違法的東西。
　　反正和我沒關係。
　　不，也不能說完全沒關係，如果真的是毒品軍火之類的東西的話，哪怕是爲了世界和平，至少我也有了向他們動手的理由。
　　我再次調整控制面板上的時間軸，確認了他們談話的內容。
　　是軍火走私。
　　太好了，我終於有辦法說服自己了。
　　出來之後，我把這個消息分享給了其他人，雖然她們並沒有像我一樣缺乏戰鬥的理由，但是多加一個爲了正義與和平的口號也不是什麼壞事。
　　一下午時間她們三個人都在用自己的辦法練習射擊，連陸武男也拿着那桿被陸冬竹帶出來的練習用槍東瞄西瞄的。
　　入夜，我帶着他們幾個人坐着路邊隨便被我破解的不認識的人的車，朝高家在城裏的某處住宅駛去。
　　我感覺自己的心跳隨着車速的加快而不斷加快着。
　　熾熱的血液在血管中流動，湧進我的四肢，湧進我的五官，又在下一刻循環回到心臟。
　　咕咚，咕咚。
　　我感覺我有點緊張。
　　武器都被我放在破序者模式下的時隙之間裏，經過嘗試後我才知道，原來不僅可以把東西帶出來，也可以帶進去，放進去的物品的位置無論從任何地方進入破序者模式，都是相對我的位置不變的。
　　如同隨身空間一般。
　　“雄赳赳，氣昂昂，跨過嗯嗯嗯！保和平，衛祖國，就是保家鄉！”
　　不知道爲什麼，我突然就想到了這首那個年代時爲了某個特定事件而寫的歌。
　　那些懷抱着這樣的夢想上戰場的戰士們，大概都會緊張吧。
　　很快，在我一邊發呆一邊開車的過程中，我們來到了某個高氏集團開發的商品樓小區門外。
　　使用了僞造的身份證明，我們很輕易地開了進去。
　　事實上這個小區的房價賣得挺高，我們這邊也不是什麼一線城市，這裏面無主的房子比住了人的房子多多了。
　　輕鬆地開到了高大帥住的那棟樓下，輕鬆地下車，輕鬆地走近門前，輕鬆地敲門，輕鬆地進入了高大帥他們所住的那一戶。
　　沒有任何阻擋，傳說中的血狼隊什麼的也沒有出現。
　　我們六個人站在進門處，就好像過年的時候組團到別人家拜訪的親戚。
　　高大帥和高副帥坐在沙發上……好吧，高副帥是被安在沙發上的。
　　一般來說這種時候大家都要說點廢話，例如替天行道剷除妖孽什麼的，但是熟知這一切設定的我，自然不可能因爲多說廢話而浪費了寶貴的機會。
　　“打死他們。”
　　幾乎和我出聲是同一時間，李春梅手裏的輕機槍開火了。
　　短短幾秒鐘就傾瀉出去幾十發子彈，隨着她的不太熟練的動作，掃過很大一片範圍，打爛了無數傢俱和牆邊的擺設。
　　不過高大帥父子安然無恙。
　　因爲他們有防護罩。
　　我能做出防護罩戒指，就證明防護罩是現存於世的正常科技。而高大帥有做軍火生意，很有可能有路子弄到這種東西。
　　當時我就想到了這一點。
　　雖然這把改進後的輕機槍威力幾乎可比一些重狙，但是顯然防護罩的應用等級至少也是防炸彈的水平，再重狙也沒用。
　　“你好像不太驚訝。”
　　高大帥安然坐在淡黃色的能量罩裏，看向我們這邊的目光中好像有一絲得意。
　　“你都不驚訝，我有什麼可驚訝的。”
　　只不過過了一天時間，現在我們家的三位女人手裏拿着輕機槍，此時我背上揹着朴刀，手裏拎着爲了適應樓道寬度特意修改的組合式長槍，陸夏蘭則是把刀拎在手上。這種驚世駭俗的造型都沒能把你嚇住，區區防護罩我有什麼可驚訝的。
　　我又不是沒有。
　　陸夏蘭回來之後，我就把陸武男的戒指強制徵收了，轉交給了她。
　　不過我也不打算讓他送死，順便給他弄了身防彈衣。
　　“其實我特別好奇，你兒子被我踢成重傷，你居然也沒來找我們尋仇，難道他不是你親生的？”
　　突襲無效，那就只好迴歸老套路，打架之前先鬥口。所以我第一個開口，使用了技能挑釁。
　　“又不是治不好，爲什麼要生氣？至於你們，我爲你們準備了一份驚喜，原本是打算給你們送過去的，沒想到你們來的這麼快，正好省的我送上門了。”
　　聽到這句話，高副帥對他老子是怎麼想的我不知道，我是覺得這人很難對付。
　　看小說的時候也很討厭這種反派，基本上不出什麼破綻，除非具備壓倒性的力量，否則很難擊殺他，最多也只能擊敗他。
　　“血狼隊嗎？好像是叫這個名字吧。你居然在幹走私軍火的事，這麼傷天害理喪心病狂人神共憤的事情你也做得出來，那我今天就大發慈悲替天行道剷除你個人渣吧！”
　　聽到我叫出血狼隊三個字，高大帥的表情變得有些驚訝，隨後又化爲了然。
　　“陸武男告訴你的？沒想到他連這個都查出來了，看來真是對我高家意圖不軌，這樣一來我們就是正當反擊了，很好。”
　　高大帥提到陸武男的名字的時候，我下意識地回頭看了他一眼，雖然我心中警惕依舊，但是畢竟是分了一下神。
　　就這一瞬間，我聽見了很多聲連續的，彷彿是一聲持續時間稍長的，子彈出膛的聲音。
　　“全部開盾！”
　　我的聲音和子彈同時抵達，防護罩的自動開啓功能也被瞬間激活。
　　區區子彈當然不可能穿透防護罩。
　　但是別的東西可以。
　　防護罩的真實原理，我大概猜過，可能是強大的能量形成的高密度力場什麼的，或者是激活空氣中的分子原子離子形成一層緻密的屏障之類的。
　　總而言之是物理防護型。
　　這種防護罩無法隔絕一些外力作用下引起的變化，比如高溫，超低溫，缺氧等等。
　　還有輻射。
　　我以前聽說過貧鈾彈作爲穿甲彈而言，有極爲強烈的輻射，能夠影響到人的生物特性，產生畸變或者癌變之類的。
　　那是順便產生的功能。
　　作爲原子彈的攻擊範圍內的巨大區域，充斥着各種各樣的強烈射線，寸草不生，無物能活，這是它的殺傷力之一。
　　這是專門開發的功能，好比中子彈。
　　這些彈頭所產生的輻射倒也沒有原子彈那麼恐怖，最多隻能做到影響人的正常狀態而已。
　　陸夏蘭由於和我站的比較近，又具備足夠強的身體素質，和我一起躲開了這波輻射彈的攻擊。
　　但是……其他四人此時正抱着腦袋痛苦地蹲在地上，已經完全喪失戰鬥力了。
　　“有一句話你說的挺對，現在我就把它還給你。”
　　“反正回去之後我也能把他們治好，與其現在爲他們痛苦……不如先幹了你！”
　　防護罩的防護時間取決於能量源的供應程度，而能量源必然要安置在防護罩附近。考慮到能量源可能就在防護罩裏面的情況，估計直接破壞能量源是不可能了。
　　“夏蘭姐，你就在這打罩子好了，多消耗點能量的話，防護罩的持續時間會變短。”反正你也只有怪力，沒有戰鬥經驗，這樣安排很合理。
　　“我負責收拾其他人。”
　　剛纔開槍的人，從彈道上來看，也就在這間房間的上下左右一層牆後面了，不曉得是安了攝像機還是有什麼暗號之類的，能夠做到同時攻擊我們。
　　但是這牆也不可能有多麼結實，至少不會比我手裏的槍結實。
　　高密度合金槍VS鋼筋混凝土牆。
　　結果還用問嗎？
　　破序者模式一如既往地無法開啓，我也猜不到他們的位置。
　　老實說這種環境，室內戰鬥的情況下，長槍真心沒什麼用，還不如給我來把匕首。
　　但那是通常情況。
　　如果抱持着破壞的念頭來做的話，長槍的殺傷力真的比匕首強太多了。
　　既然室內不方便，我就友情幫你做一次拆遷工作，讓月光直接灑下來吧！
　　從手上傳來的反震力道讓我意識到，這牆的結實程度仍然沒有超乎我的預料。
　　雖然很結實，但是拆的動。
　　一槍接一槍，隨着我的身形不斷閃動，牆上多了許多拳頭大的小洞。
　　子彈當然也是有射過來的，只不過這種程度的輻射無法影響到我罷了。
　　我的防護罩能量隨着子彈的傾瀉，消耗的十分迅速，原本能堅持十分鐘的能量，現在看來最多隻能堅持一分鐘。
　　幸好那些人所使用的輻射彈，不知爲什麼都好像狙擊槍一樣，一次只能打一發。要是給我換個蘭博的那個玩意上來，十秒鐘我就得躺。
　　一分鐘時間夠不夠拆掉一座房子？必須不夠！
　　一分鐘時間夠不夠拆掉一面牆？很難說。
　　反正我做到了的時候，防護罩還沒爛，雖然能量也沒剩多少了。
　　剩下的部分，在二樓整體塌下來的時候，爲我擋住了一部分飛濺的碎屑。
　　陸武男的話，我估計他在陸秋菊她們三個的防護罩的保護下，應該能活下來吧。
　　房屋倒塌的持續時間超過五分鐘，在這期間大家都只能自保，無法對敵人產生有效的攻擊。
　　當然，我覺得沒開防護罩的人也沒什麼可保的就是了。
　　高大帥用的防護罩不是我們這種個人版的，是那種固定位置的，真正用作防禦和保護的防護罩。不僅體積比我們的大上很多，防護罩的顏色也要深一些。
　　好了，現在這棟房子已經徹底毀了，跟地震過了一樣。能夠作爲辨識用的標記的，只有我們幾個和高大帥的防護罩發出的黃色光芒。
　　“夏蘭姐你還好嗎？”
　　沒有應答。
　　“父親？母親？秋菊姐？冬竹？”
　　沒有應答。
　　“高大帥你個王八蛋，還活着嗎？”
　　“你都能活下來，我爲什麼會死？”一如既往平靜的聲音，只不過因爲環境關係，聽起來有些悶。
　　怎麼這個混蛋反倒是很精神的樣子！
　　我走向離自己最近的陸夏蘭，用槍掃開防護罩周圍的水泥塊。
　　陸夏蘭一動不動地躺在那裏。
　　肩膀上有一道好像是熊一類的東西抓出來的巨大傷痕。
　　防護罩周圍有許多掉在地上的彈頭，和之前的那些輻射彈一樣。
　　我深深吸了口氣，然後走向另一邊。
　　撥開水泥塊之後，我看到陸秋菊四人的身上，同樣有好幾個這種巨爪抓傷的痕跡。
　　他們已經死了。
　　我沒有很憤怒，也沒有很傷心，只是覺得心裏有點空，腦海裏也有點空。
　　殺四救一。
　　我只想到了這個。
　　在我站在那裏發楞的時候，一道巨大的黑影從我身後的一堆東西里撲出來，高舉的右手直沖着我因爲能量耗盡而露在外面的腦袋而來。
　　“又來。”
　　我回身一刺，將對方的身體刺出一個血洞，跌落在我身邊。
　　雖然身在半空，但是這個黑影有着超乎想象的敏捷度，居然硬是扭身閃開了要害。
　　落下來的是一個狼人一樣的東西。
　　不，應該就是狼人。
　　血狼隊……原來是這個意思嗎？
　　我忽然想到之前看過的某部小說中主角第一個遇上的中立人士給他的警告。
　　“不要以爲這世界上只有你擁有特殊能力，你能有，別人也能有，甚至和你的一樣，甚至比你還要強。”
　　“有異能，就有超級生命體，就有神仙，就有吸血鬼，就有靈魂，就有妖怪。”
　　“你不是得到了超越常人的能力，你只是打開了一扇窗戶，能讓你看到更大的世界，看到你以前看不到的東西。”
　　“路還很長，你以後會發現，其實有沒有異能人都一樣……”
　　因爲操控異能的也是人，而有人的地方，就有江湖。
　　我手中的長槍揮舞着，如同一面帶刺的盾牌，將飛撲過來的狼人一個個刺傷，刺死。
　　我應該能活下來了。
　　因爲她們四個都死了。
　　死人哪有怨氣。
　　死人怎麼變僵屍。
　　死人還有什麼可毀滅的，可被毀滅的。
　　死人什麼都沒有。
　　狼人的恢復能力真的很強，在手上沒有持有對狼人專用的殺傷性武器的時候，這種半不死性甚至可以用圍攻的方法將遠強於自身的目標活活耗死。
　　不過代價也很大。
　　狼人們，血狼隊的成員們，我不知道這是不是完整編制，反正我數了一下，有二十個人。
　　他們以精力耗盡無法恢復然後流血至死的代價，換取了我的精力大幅耗損。
　　然後被一槍打死。
　　……高大帥的槍法蠻準的，一看就是練過的。
　　……讓我再來一次吧。
　　我閉上了眼睛，因此沒有看到，我身前忽然出現的一塊半透明屏幕，上面寫着：
　　“第二週目結束。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　生命的定義是什麼？活人的定義是什麼？某人的定義是什麼？
　　記憶？
　　肉體？
　　性格？
　　靈魂？
　　那位矮人公主教會了我，這些都不是最關鍵的。
　　真正關鍵的東西是……
　　認同。
　　記憶，肉體，靈魂，性格，那些都是給人看的東西，是給周圍的人找的藉口。
　　因爲相似，接近，完全相同，因而可以說服自己他就是他。
　　對於那個人自身而言。
　　我就是我。
　　僅此而已。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的頭痛得非常厲害，我猜是因爲腦門上捱了一槍的緣故。
　　眼睛也睜不開，身上時冷時熱。
　　很痛苦。
　　很熟悉的痛苦。
　　感冒發燒。
　　很快，一塊毛巾放在了我的頭上，被熱水而不是涼水浸過的毛巾，卻起到了緩解頭痛的作用。
　　我又睡了過去。
　　然而下一個瞬間我就睜開了眼睛。
　　天亮了。
　　我躺在牀上。
　　這裏是我完全不認識的房間，看上去就好像三十年前的老房子。
　　外面有鳥叫聲傳來。
　　我慢慢坐起身子，額頭上的毛巾掉落下來，落在了我的胸前。
　　或者說胸上。
　　“尼瑪這是什麼鬼啊！”
　　我看着自己胸前的兩團凸出來的肉，又仔細感覺了一下自己的其他部位。
　　嗯，除了視力聽力味覺嗅覺好像和以前沒什麼兩樣以外。
　　其他的部分……完全！不一樣！
　　纖細的四肢，高聳的胸部，高而軟的聲音，還有披散在背後的長髮。
　　我站在鏡子前面發楞着。
　　按照國際慣例，遇到這種情況的男生，第一時間應該是趕緊伸出手來摸一摸自己以前從來沒摸過的地方，體會一下女生的快感。
　　我真沒這個心情。
　　我的記憶還停留在被人打死的時候，腦海裏如同被強迫一般不斷閃爍着死前的畫面。
　　當我回過神來的時候，我註意到鏡子裏的人有些眼熟。
　　有點像陸秋菊。
　　但是從身體生長的情況上來看，大概是十七八歲的樣子，那就不可能是她了。
　　畢竟只是有點像而已。
　　十七八歲的陸秋菊，在我的數據庫裏和現在沒什麼變化，也就是打扮稍微成熟了些而已。
　　那麼……我是誰？
　　這個答案在我走出房間碰到一位大叔的時候得到了回答。
　　“春梅啊，感覺好點了嗎？”
　　我是李春梅。
　　啊，不對，這具身體，我現在暫居的這具身體，是原屬李春梅的。
　　“嗯，好一點了。”
　　這位大叔是我的外公，雖然我沒見過他，但是很顯然這個人必然是存在過的。
　　外公帶我到了前面的客廳，那裏擺了一張桌子，旁邊坐了一個少年和一位中年婦女。
　　外婆和二舅。
　　這些飯桌上的人，我沒有一個見過，似乎本來就不存在一般，我好像也沒問過關於他們的事。
　　通過他們的談話，我知道自己是前幾天不小心掉進水裏了，被路過的好心人給救了，在家裏躺了兩天。
　　今天是第三天。
　　喫完飯，我習慣性地打算去廚房洗自己的碗，卻被二舅一把按住。
　　“姐，你現在還病着，就別做這些事了，還是多休息吧。”
　　我看了一眼被他碰到的地方，有種不太舒服的感覺。
　　其實我沒有和別人說過，除了極個別的少數人，劉文、陸冬竹、李春梅以外，其他人的觸摸都會讓我產生這種奇異的不適感，好像那塊皮膚上被沾上了什麼東西一樣。
　　這種熟悉的感覺沖淡了我被人叫姐姐的那種詭異的感覺，讓我的腦袋更加清醒了一點。
　　“嗯，那我就先回房間了。”
　　回到房間之後我嘗試開啓破序者模式，但是毫無效果。
　　以我現在所擁有的知識判斷，我唯一能想到的答案就是……
　　因爲此時我並不在那個我出生並長大的鎮上。
　　賽麗亞曾說過，維護者是複數存在，她也說過自己是被調來的。
　　很顯然，我的這句口令就好像阿里巴巴來到了五指山下，用芝麻開門是無法幫助孫悟空脫身的。
　　既來之，則安之。
　　這是一位姓範的穿越者經常自我安慰用的話。
　　現在我也覺得挺有用的。
　　就這樣，我以李春梅的身份，在這個我不知道的平行空間還是什麼玩意的世界裏生活着。
　　我來的時候李春梅還是高中生，憑藉我超越其他人不止一個等級的智力水平，我輕鬆拿到了年級第一的成績。
　　畢竟這是三十年前，出卷子的人還不像現在那麼猥瑣。
　　很快，我認識了陸武男。
　　老實說我以前沒看過老爹年輕時的照片，完全無法想象這樣一個看上去青春熱血的青年，居然會變成那個茍且偷生，看老婆被搞才能硬的猥瑣男。
　　歲月是把殺豬刀，黑了木耳，紫了葡萄，軟了香蕉。
　　雖然我第一次經歷月經的時候嚇了一大跳，但很快就適應了。
　　不過這不代表我也能適應被一個男人按倒了幹，讓歲月這把殺豬刀幫我黑木耳紫葡萄。
　　死吧，你一個人滾去軟香蕉就可以了，老夫不會陪你玩這個的。
　　我的實際年齡，算上多次穿越之中疊加的，完全可以看做一個有着一千多年生存歷史的老妖怪，排除千年之夢的影響，也遠遠大於此時纔是高中生的陸武男。
　　根據數據庫中的記憶，李春梅大概是在十九歲到二十歲的階段生下的陸夏蘭，考慮到之前還需要有個懷孕的過程，十八歲左右就是期限。
　　某位着名的穿越者曾經說過，無論身在何方，前進的方向永不會變。
　　女人難道就不能喜歡女人？你們這羣沒去過二十一世紀的土鱉！
　　按照慣常的穿越套路，我的性格變化，記憶缺失，智力大幅提升這些問題，統統都被歸咎於穿越時的災難，落水撞樹被揍被殺之類的。
　　反正他們不接受也得接受。
　　就這樣，我頂着李春梅的馬甲，開始在新的一段人生經驗中尋找建立後宮的可能性。
　　很快夢想就破滅了。
　　三十年前的人水平真不是蓋的，嚴防死守讓我覺得好像來到了三百年前。
　　明明已經開放了，不是閉關鎖國了，爲什麼還會這樣？
　　思想上的自由纔是真正的自由！
　　高中生活過的很無聊，我一邊鍛鍊身體，一邊混日子，就這樣混到了高中畢業。
　　李春梅到底上沒上過大學？
　　雖然我已經完全用陸澤男的角色設定頂掉了李春梅的角色設定，但是命運的不可抗拒特性仍然讓我不得不時刻都處在一級戒備的狀態下。
　　陸武男一開始也被這具身體的美貌吸引，往上湊了兩下，被我毫不客氣地拍了回去，然後就沒動靜了。
　　只要安然度過十八歲這一年，保持處女之身，我就有很大的機會將李春梅的路線轉移到我想要的路線上！
　　嗯，其實不保持也可以，我不介意把它獻給某位熱烈火辣的大姐姐的。
　　作爲一名男性，即使是去做手術，也很難真的體會到作爲女性時的感覺和心情。
　　在這方面，女性生理系統和男性生理系統的差異，必然會對自然狀態下自我意識的凝聚產生相當程度的影響。
　　可惜我是自備酒水來喫飯的。
　　女性的高潮，確實和男性的有些不同，影響更爲持久，這一點在我剛來的時候測試身體機能順便自摸的時候已經體會過了。
　　然而並沒有什麼卵用。
　　沒有小黃書，沒有錄影帶，沒有現場版，就這樣對着牆或者鏡子，摸來摸去，即便是身體依然能感覺到快感，精神上也沒什麼舒服的，反而覺得很疲憊。
　　我的性格不算外向，成爲中二病之後順便也開啓了被動天賦社交障礙，可以說是孤獨一生的命。
　　不過成爲李春梅之後我才知道，屬性根本不重要。
　　萌無口的，萌中二病的，萌天然呆的，萌假小子的，萌巨乳蘿莉的，萌什麼的人都有。
　　只要臉正奶大腰細臀圓腿長。
　　哪怕是死人，是僵屍，也有人願意上。
　　反過來對男人也是一樣的。
　　歸根結底我身爲陸澤男的時候孤獨一生的原因，和中二病一點關係都沒有，和打遊戲也一點關係都沒有。
　　就是看臉。
　　如同某地方的胸圍的格差社會。
　　持續了三年，獨自一人上學放學回家喫飯然後鍛鍊身體的生活，我驚訝地發現，原來陸夏蘭的天生怪力是遺傳。
　　雖然不是完全遺傳，還有基因突變的成分在裏面，但是至少身爲一半基因的提供者，母體的李春梅，實際上也具備了成爲大力士的潛質。
　　不過至今也沒什麼展示我的力量的機會。
　　這個年代民風也比較淳樸，強姦殺人搶劫之類的情況很少見，完全沒有正當防衛的機會。
　　有位哲學家好像說過，俠以武亂禁，這話說的真是太對了。
　　人一旦擁有力量，很容易就會想要做點什麼。
　　癡漢是當不成了，嘗試一下癡女也挺好。
　　我選定了一個目標。
　　這個時代雖然還有個別地方分男女校，但我家裏並沒有富裕到那個地步，上的是最便宜的鎮立公學。
　　我看上的是一位女校的老師。
　　這位不知名的老師長得一般，身材一般，換到現代各種科技力量橫行的演藝圈，連女八號都演不了。
　　但是在這邊來說，同周圍的人比較，已經很漂亮了。
　　她身上有一種很奇怪的氣質，會讓人忍不住想要抱抱她。也不知道是母性、雌性還是蘿莉性的力量。
　　我跟蹤她一段時間了。
　　這個年代的跟蹤狂也很少見，至少我沒有被跟蹤過。不過據說每個心懷不軌的人都是天生的犯罪者，看來尾行玩多了也是有點用處的。
　　準備！突擊！
　　“啊！你……你幹什麼！”
　　哇，真是爽！摸別人的歐派和摸自己的完全不是一個感覺，雖然實際上手感也差不多。
　　但心理上差很多啊！
　　由於是背後偷襲，我的第一記套頭攻擊完全命中了敵人，一瞬間就讓她陷入了失明狀態。
　　“老師……我喜歡你……我喜歡你很久了……”
　　我稍微改變了一下聲線，讓自己的聲音聽起來更嫩一點，沒練過的人也就只能做到這樣了。
　　我的誤導發揮了作用。
　　“你是……你是朱小萍？你怎麼……啊！不可以摸那裏……”
　　朱小萍……這是什麼鬼名字，真是土爆了！不過既然你自己腦補了個對象，那就讓我把鍋給她扣上去吧。
　　“老師……求求你……我想和老師……”
　　我的手越摸越下，越伸越長，很容易就抵達了終點，這位女教師的小洞洞。
　　就決定是你了，出來吧，加藤鷹！
　　用拇指將撥開的內褲卡住，我沒有一個一個手指地往裏試，直接就上了兩根！
　　因爲小電影裏都是這麼演的。
　　“啊！疼……好痛……快把它拔出來！”
　　超級緊……而且她的掙紮也很激烈，就好像真的被強姦了一樣。
　　真奇怪啊……看來我的加藤鷹等級還不夠啊，還沒二轉學習神之手嗎？
　　我把手指拔了出來，事實上也沒插進去多少，然後拿到眼前看了看。
　　沒血跡，沒水跡。
　　看來是潤滑不夠的原因。
　　說起來，我不知道這位老師結婚沒有啊，看上去好像已經二十多了，應該結婚了吧。
　　我一邊想着這些有的沒的，一邊用雙手在她身上摸來揉去，儘量照着AV裏學來的動作實踐着。
　　“嗯……快住手……不要在摸了……老師要生氣了！”
　　這掙紮的略久啊……不是隨便摸摸就軟了的嗎？老師你皮膚抗性這麼高你男人知道嗎？
　　我又一次把手伸到了她的身下，然後摸索着找到了俗稱小豆豆的陰蒂。
　　據說是要剝開來刺激裏面的……但是一隻手很難辦啊，另一隻手還要固定她來着。
　　好想召喚第三隻手！
　　這句話我沒有說出來，但是說不定在心裏說也會被某種不知名存在聽見，進而有選擇性地實現你的願望。
　　第三隻手出現了，不只是第三隻，連第四隻都有。
　　因爲出現的是第三個人。
　　“李春梅？你怎麼在……你在幹什麼？”
　　白癡，你真的這麼純潔嗎？老夫都快把她脫光光了，你說我要幹什麼！
　　“我在和老師玩遊戲，老師的皮膚好好摸哦。”隨口扯謊。
　　“呃……但是她的……你的……露出來了……”陸武男的身子側了過去，但是眼睛仍然看向這邊。
　　看得很爽吧你個死處男！不過老夫的身體不可能讓你看到，你就看老師的將就一下吧。
　　“你也想過來摸嗎？”純潔微笑。
　　哈哈哈，死處男臉都紅了啊，但是小帳篷已經背叛了你！想要就大聲說出來！
　　“你要不要摸？等一下我就要回去了哦。”
　　原本因爲出現了第三個人的緣故，女老師的身體果斷進入了僵直狀態，聽見我問要不要摸的時候，又開始掙紮了起來。
　　“啊！不要……姐姐你不要亂動嘛……搞得人家也有點害羞起來了……”
　　呼喲！我真佩服自己的演技，一秒進入狀態代入角色，簡直就是老牌影帝！
　　被我的話所觸動，女老師的掙紮居然也停了一下，至於陸武男那邊反應就更激烈了，大夏天的我都看到他帳篷前端的水跡了！
　　……水跡？
　　這個家夥……不會是……早泄吧？
　　“陸同學你怎麼了？看上去好像不太舒服的樣子？”
　　真的假的啊！這麼弱？就光看看就射了？你這樣還真是丟處男的臉耶！
　　“對不起……我……再見！”
　　陸澤男丟下一句對不起，轉身就往外跑。
　　我倒是不擔心他出去以後亂說，但是這樣一來我的心情也被破壞了。
　　真是掃興！
　　我想了想，放開了從剛纔開始就安靜地被我抱着的女老師，然後拿下了罩在她頭上的袋子。
　　“你……你是……李春梅？”
　　嗯？老師你居然認得我？難道是我的崇拜者？路遇粉絲真是爽！
　　“老師你剛纔也聽見了吧，我是叫李春梅。我很喜歡老師，不是什麼姐姐弟弟的喜歡，是男人對女人的喜歡，老師你呢？”
　　霸氣的告白臺詞！但是好像哪裏不對……
　　“呃……你的心意我知道了……但是，我們都是女人啊！”
　　媽蛋原來是這裏！
　　“就因爲是女人所以纔好啊，這樣老師也不用擔心背叛自己的男人，而且還可以滿足我的願望。”圓回來了！幹得好我自己！
　　“可是……”
　　“沒什麼可是的，老師剛纔也很舒服吧。那位男同學出聲的時候，老師你的身體都繃起來了呢。”
　　好像越來越歪了啊……算了管他呢，我是馬甲號啊！
　　“老師你家裏有人嗎？”轉移話題。
　　“我丈夫他……做生意……回來的……很晚……”女老師的聲音越來越小，頭也低了下去。
　　哈哈哈我真是一代攻略帝！自己變女人了居然都能攻略到別的女人！
　　“那就去你家吧，我想繼續和老師……做，遊，戲。”
　　灑家這輩子值了！已經把想說的話想做的事都做到了！夢想達成！
　　很顯然，戀愛遊戲裏千錘百煉的臺詞對這個年代的純潔少婦有着強大的殺傷力，即便是說話的人不是個溫柔多金的高副帥，也能發揮正常情況下的威力。
　　於是我就一路跟着她來到了她家裏。
　　做生意的人就算有點小錢，那個時候也沒有大房子住，了不起是家裏的擺設比我們那邊的窮比之家強一些，但也就這樣了。
　　“我可以叫你姐姐嗎？”老叫老師會讓我想到楊過笑場的啊。
　　“嗯……你就叫我英梨姐吧。”
　　“姐姐的名字真好聽……不像我的聽起來就很土。”不僅好聽還很有名！雷霆崖上喜多村什麼的。
　　坐在英梨姐家的牀上，我一邊打量着周圍的擺設，一邊和她有一句沒一句地聊着。
　　咦她老公好眼熟！有點像高副帥！
　　“英梨姐你丈夫叫什麼名字？”
　　我的問題好像讓她意識到了現在的情況，情緒瞬間就低了下去，聲音也變得有些壓抑。
　　“……你問這個幹什麼？”
　　“姐姐別誤會，我不是打算做什麼的。我是真心喜歡你的，絕對不會做讓你傷心的事！”怒甩臺詞！
　　很顯然她是第一次聽這種現代化的甜言蜜語，有些不自在地轉過了頭。
　　呵呵，沒有受過肥皂劇汙染的古代種真是純潔啊，臉都變紅了！
　　“我丈夫……姓高……”
　　“高大帥？”我試探性地問了一句。
　　“嗯……你怎麼知道？”
　　因爲老夫見過他啊！而且還被他幹掉了！怎麼可能忘的掉他！
　　原來你是高大帥的媳婦高副帥他娘，那麼情況就很簡單了。
　　英梨酋長，接受你的命運吧！
　　“姐姐……你給我喝的水……裏面放了什麼？”我忽然開始脫衣服，一邊脫一邊朝英梨姐靠近。
　　“沒……沒什麼啊……就是普通的茶葉……”
　　很顯然她第一次看到這種情況，被我精湛的演技所震懾，只能呆呆地看着我把上半身脫得一絲不掛，眼神迷離地朝她吻了過來。
　　“我好熱……”
　　我纔不會把初吻這麼簡單地送出去呢！我假裝沒看見她微微擡起的下巴，而是在她耳垂上舔了一下。
　　“嗯……”
　　英梨姐的身體瞬間如同過了電一般顫抖了一下，讓我更加確認自己的戰術是正確的。
　　古往今來的黃毛廢宅胖大叔啊，吾在此召喚你們的存在，呼喚從遠古流傳至今的牛頭人之魂，讓眼前這位酋長的宿命……化爲現實！
　　用高超的技藝讓她感受到以前從未感受到的極端快感，讓她陷入高潮的漩渦，永遠地沈眠在肉慾的地獄樂園裏！
　　其名爲，Project Push on Paradise！
　　簡稱3P計劃！
　　第一步實現的非常成功，憑藉我閱盡H漫心中無碼的大師級水準，很快就用雙手和舌頭讓她達到了第一次高潮！
　　“姐姐……舒服嗎？是不是比和高大哥做還要舒服？”語言誘導也是很重要的！
　　不過英梨姐的抗性確實很高，即便是才高潮過一次，居然還能保持相當程度的理智。
　　“不能……別這麼說……春梅……”
　　我的動作頓了一下，雖然我已經在這個身份下活了有一段時間，但是每當直接被人呼喚名字的時候，還是會覺得……很想笑。
　　這可是關鍵時刻！笑場等於死！
　　我把剛從英梨姐下身拿出來的手指放到她嘴邊，輕輕地把那些液體抹在她脣上。
　　“英梨姐你嚐嚐看……我剛纔也嘗過的……我們兩個人的味道……”
　　我當然沒有蠢到自己拿出來舔一下，這樣說的目的是爲了降低她的警戒心，幹壞事的時候一旦有人起了頭，後面的人也比較容易下手。
　　“不要……不要……”
　　我看她掙紮力道的有些弱了，便又伸出手去她下面抹了一把，然後趁她出聲的時候把手指伸進她嘴裏。
　　好像很多地方都有拿手指伸進女方嘴裏又攪又掏時不時還要扯着嘴角拉兩下的場景，完全不能理解這有什麼意義啊。
　　但是權威的話還是要信，也許是被這樣做的人才會覺得爽，做的人只是好像幫別人打手槍一樣的感覺而已。
　　掏了幾下，我又把手指拿了出來，當着她的面晃了晃那根沾滿她自己的口水和淫液的食指。
　　我把中指含進嘴裏，還故意發出吸吮的“梭梭”聲，讓英梨姐原本就瞇起的雙眼更是完全閉了起來。
　　我含的是中指，給你舔的是食指，你這麼激動幹什麼。
　　我在心裏暗笑吐槽，臉上卻還要保持那種好像也完全陷入了百合之愛的墮落神情，真是累死了。
　　“姐姐你還要嗎？我還想變得更舒服一點……”
　　隨便說了一句而已，並不是真的徵求她的意見。我出聲詢問的同時，手也再度摸到了她的下面，並且越過那裏，向着更後方前進。
　　在關鍵時刻問對方“可以進去嗎”“可以繼續嗎”這樣的話沒關係，可以顯得你很尊重她。但是你要是真的在這裏停了下來，哪怕是她拒絕了你，說不可以進去，不可以繼續，只要你在這裏縮了，你就做好分的準備吧。
　　這是無數代攻略者們前仆後繼日以繼夜百般嘗試總結出來的經驗。
　　這就是真理！
　　根據某位古代心理學家的說法，人在大小便的時候都會覺得很爽，因爲大家覺得爽，所以纔會願意大小便，與此同類的還包括喫飯和搞。
　　就算不爽難道你還能不喫？
　　就算不爽難道你還能憋着？
　　拉肚子也會覺得爽？喫大便也會覺得爽？被啤酒瓶插也會覺得爽？
　　如果真的是這樣，那就已經脫離正常人類的範疇了，那叫變態。
　　雞當然可以長三隻翅膀，但是第三隻我一定不會喫。
　　我不想變綠巨人。
　　我喜歡的是鋼鐵俠。
　　總而言之，被人搞屁股會有某種奇異的感覺，大部分時候和大便的感覺很像。
　　至於如何將這兩者合而爲一並且成功質變爲快感，那位心理學家沒有說。
　　但是後世的實踐家們做出來了。
　　“兩隻手指，兩隻手指，長又長，長又長，一個插在前面，一個插在後面，真是爽，真是爽。”
　　哼着這個據說是改編自法國童謠的曲子，我稍微用了點力，把英梨姐抱了起來，然後放到了牀上。
　　這樣就騰出手來前後夾擊了。
　　一前一後的感覺看上去並沒有漫畫裏那樣爽，至少英梨姐的身體不斷地在扭來扭去的，試圖讓我的手指脫離那兩個部位。
　　要是有跳蛋、電動按摩棒之類的就好了。
　　算了，沒有手紙用手指，沒有跳蛋上雞蛋。
　　我從英梨姐的身上爬了起來，就這樣維持沒穿衣服的狀態走了出去，在廚房裏拿了三個雞蛋出來。
　　在我起身的時候，英梨姐的身體也隨着我的動作拱起來了一下，但是被我親了一下又哄了兩句，就乖乖躺在牀上等我回來了。
　　……事實證明，我真是高估了自己的魅力。
　　在等待我的期間，英梨姐並沒有老老實實地躺在那裏，而是自己動手，親自上陣，填補我暫時離開所帶來的空虛感。
　　“英梨姐你好心急哦，我還沒回來你就自己開始摸了。”
　　聽見我的聲音，英梨姐的身體頓了一下，然後慢慢停了下來，不過並沒有出聲反駁，看來她也知道事實擺在眼前的道理。
　　“現在我們就要嘗試用這個了哦，姐姐你可千萬不要太用力，破了的話不但很難收拾，而且還有可能會傷到那裏的皮膚的哦。”
　　勉強睜開眼睛向我這邊看了一眼的英梨姐，似乎對我手上的東西產生了疑惑，不過很快她就沒什麼可問的了。
　　因爲我已經眼疾手快地把第一個雞蛋塞進了她下面的小洞洞裏。
　　非常順滑，雖然有種擠壓着的緊實感，但是依然在大量淫液的幫助下把第一個雞蛋塞了進去。
　　不過沒過幾秒就破了。
　　“唉呀，不是說了要輕一點的嗎？放鬆哦，我要把那些碎片都清理出來。”然後再放一個進去。
　　第二個進去的時候，明顯可以感覺出她在刻意地放鬆自己的身體，雖然沒有太大的作用，但是好歹讓第二個雞蛋在她身體裏多保存了一段時間。
　　因爲她心裏緊張。
　　人一緊張就容易收緊肌肉，一收緊肌肉就容易憋氣，一憋氣就容易憋着，一憋着就得放鬆，一放鬆就會……哢。
　　“不可以這樣哦……已經浪費了兩個雞蛋了……要珍惜糧食哦。現在我要放最後一個了，我要用手指抓着它，放到深一點的地方。所以要再放鬆一點，知道了嗎？”
　　“知道……了……”
　　喔，居然有回答，看來已經完全陷入這種遊戲的樂趣裏面了嘛，看不出來我這麼有當調教師的潛質。
　　第三個雞蛋是我用兩根手指捏着放進去的，在撐開陰道口的時候，手指很明顯地感覺到了來自括約肌的強力抵抗。
　　據說人在高潮之後就會全身放鬆。
　　“姐姐你想不想變得更舒服一點？”
　　“……嗯。”小小的聲音。
　　“什麼？姐姐你大聲一點。”又是熟悉的臺詞，又是熟悉的味道！
　　“我……想要……”
　　“要什麼？姐姐你要我做什麼？”我感覺自己已經黃毛附體了，尤其是想到身下的這個人是某人的妻子，二十多歲的年輕少婦的時候。
　　“要……快點……嗯……”
　　小腰扭得再銷魂也沒用！這就是調教的一環！必須讓你說出來！
　　“是不是想要我的手指插進英梨姐你的下面？還是想要別的東西？”又是一句經典臺詞。
　　“想要……想要你的……”快說出來吧，說出那個關鍵的詞！
　　“想要你的……肉棒！”
　　呀吼！老夫真是專業的，妥妥的！那麼現在就事不宜遲，趕緊……
　　……趕緊把雞蛋塞進去吧，要不然都涼了。
　　啊啊啊啊啊！我又忘了！我現在是女人啊！
　　真是煩！爲什麼不穿到個男人身上！哪怕是陸武男那個早泄男也行啊！
　　雞蛋的前端很像某些人的龜頭部分，因此讓渴望已久的英梨姐發出了滿足的呻吟聲。
　　但是後面就只有我的手指而已。
　　纖細，修長，白皙，粉嫩，指甲修剪的十分整齊，骨節也很不明顯，完全可以叫做如蔥玉指。
　　然而這些都不是此時需要的。
　　比起這種不及格的手指，也許找個水管工或者搬運工來會比較好一點。
　　有了！
　　黃瓜茄子胡蘿蔔，苦瓜香蕉大山藥。
　　合格的棒子不是有很多嘛。
　　於是我又一次離開了臥室，離開了牀上慾求不滿的那個女人。
　　這次只能穿上衣服了，我可沒有裸奔買菜的習慣。
　　考慮到粗細長短和表面粗糙度，最終我還是敲定了茄子，然後買了兩根我覺得應該夠硬的長茄子。
　　掏出鑰匙打開門，我沒有像很多沒經驗的人一樣高調地喊兩聲“太太我回來了”“等我很久了吧”之類的，而是先觀察了一下週圍。
　　很好，沒有什麼陷阱。
　　……但是有聲音，有讓人非常激動，血流加速，四肢發軟下體發硬的呻吟聲，正從臥室的方向傳來。
　　哈哈，這麼飢渴啊，才離開這麼一小會，就自摸摸到這麼爽，叫這麼大聲不怕鄰居聽見嗎？
　　當然不怕。
　　因爲臥室裏不只是有一個正在一邊自摸一邊淫叫的飢渴少婦，而是一男一女。
　　看那熟練的動作和巨大形狀，還有英梨姐那十分配合的扭腰迎合。
　　這人應該是高大帥。
　　……還是回去吧。
　　正當我打算轉身出去的時候，一聲高亢尖銳的叫聲從我背後傳來，然後是幾聲急促的喘息聲，夾雜在重重的肉體碰撞聲中。
　　……兩人一起高潮了啊，蠻不錯，很有配合啊。
　　“你是誰？”
　　我沒有回頭，而是輕輕反手關上了臥室的門。
　　“我叫紅領巾。”
　　“……”
　　趕緊閃！
　　拎着兩根茄子飛速跑回家的我，直到進了家門之後心還撲通撲通的。
　　我幹毛這麼緊張？
　　老夫可是純爺們！
　　我按着胸口順了幾口氣，一擡頭正看見這位二舅弟弟兩眼直直地看着我的胸口。
　　哦，孩子你喜歡看這個啊，我也喜歡啊，不如大家一起看啊。
　　……怎麼可能！
　　“你在看哪裏？”我冷冷地道。因爲之前曾經出手教訓過這孩子，從那以後他就一直挺怕我的。
　　“不……沒……沒什麼……對不起……”
　　“白癡！你還是不是男人！想看想幹就直接說！我怎麼會有你這麼個沒出息的弟弟！”
　　被我的怒吼嚇了一跳的二舅弟弟，抖了兩下之後忽然直起身子，昂首挺胸地大喊道：
　　“我想看姐姐的胸部！我還想摸姐姐的胸部！”
　　“說得好！咬緊牙關吧，孩子！”我一巴掌拍在他的頭上。
　　“白癡吧你，看我有什麼用！去看別的人啊！我是你姐姐啊！”好想笑，我一點也不想當你姐姐，兩個意義上都不想！
　　“可……可是……”捂着腦袋的少年蹲在地上，委屈地道。
　　“算了，下次我帶你去見識一下，你最近最好自己想辦法熟悉一下和女人做那種事的相關資料，然後自己練一練，別到時候給我們老李家丟人！”
　　丟下不知道該說什麼好的二舅弟弟，我回到了自己的房間。
　　咚咚。
　　“姐……”
　　“進來。”
　　“我想……”
　　“挺起胸膛！大聲地說！不就是捱揍嗎？誰讓你平時不好好鍛鍊身體，連女人都打不過！”
　　“是！我想讓姐姐教我！”
　　“哦。”
　　我應了一聲，然後繼續坐在牀上，完全沒有移動的意思。
　　“……姐？”少年的腳步向前慢慢地移動着，然後在我擡頭的瞬間又縮了回去。
　　“真是廢物，我命令你上來強姦我！我給你十秒鐘！十秒鐘之後我就反擊了！開始！”
　　其實我沒打算訓練他當一個強姦犯或者是頂天立地的男人，我只是閒得無聊逗他玩罷了。
　　不過好像他挺認真的。
　　在我說完開始之後，二舅弟弟瞬間以餓虎撲食的造型向我撲了過來，瞬間將我壓倒在牀上。
　　“一，二……”
　　我面無表情地計數，看着這位什麼經驗都沒有的少年在我身上胡亂摸着，基本上重點都在我的胸部上。
　　“……九，十。咬緊牙關吧，少年！”
　　數完了十聲，我微微一用力，就將少年掀翻在地，然後坐在牀上居高臨下地看着他。
　　“不……別打我……”
　　二舅弟弟抱着腦袋，整個人縮成一團，就好像被打雷嚇到的小孩子。
　　“就這種膽量還想要女人？起來反抗啊！哪怕被我打死也要幹到我！”
　　我忽然想到了一個奇妙的想法！
　　我打算培養他當黃毛！
　　酋長不是女人能夠輕易攻略的，這一點我剛纔已經嘗試過了。
　　所以接下來就換男人上！
　　我讓少年躺在地上，兩腿分開，然後蹲下身去扒他的褲子。
　　“姐你幹什麼！我……”
　　被我淩厲的眼神一掃，二舅弟弟的聲音小了下去，繼續維持那個好像被推倒的造型。
　　夏天大家穿的都不多，一條大短褲，一條內褲，沒了。
　　讓我感到驚訝的是，這位小弟不僅擁有一個看上去不算小的肉棒，而且還是硬着的！
　　“被我這樣做你覺得很爽嗎？那我換個方法試試？”
　　我坐回牀上，伸出一隻腳輕輕地踩在那根硬挺着指向天花板的處男肉棒。
　　“啊……”
　　少年的口中發出了舒服的聲音，促使我用數據庫裏學來的手段在他的肉棒上慢慢摩擦着，不斷給他增加刺激。
　　“啊……啊……”
　　我把兩隻腳都用上了，用腳掌架着肉棒的棒身，一上一下地慢慢搓動着。
　　“嗯……嗯……嗯啊！要……要尿了！”
　　白色的濁液一股一股地打在我的襪子上，然後滲進去。
　　“你覺得舒服嗎？”
　　“嗯……”
　　二舅弟弟臉上呈現出空白的神色，這讓我想到了我當初第一次看AV時的反應。
　　“女人的下面，女人的嘴巴，女人的胸部，比這要舒服一百倍。你明白嗎？”
　　“啊……”
　　他的表情還是那樣，不過我知道他聽進去了。
　　“所以你要努力變強，只有力量才能獲得一切！”
　　好像在做戰前動員一樣啊……
　　直到今晚外公外婆回來之前，我都一直嘗試着用各種各樣的方法激勵着少年的內心。
　　或者說玩弄着。
　　“好累啊。”
　　多數情況下人對自己的腿部控制都不是很精細的，但是要做好足交這種事，不認真對待是不行的，因此練了一下午，不僅二舅弟弟腰痠腿軟，我自己也覺得腿很累很酸。
　　所以今天很早就睡下了。
　　現在，離這具身體十九歲生日，還有九個月。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人在什麼情況下會失去自我？
　　哀莫大於心死？
　　舉杯澆愁愁更愁？
　　剪不斷，理還亂？
　　自我的認知來源於什麼？
　　你的立場是建立在什麼上面的？
　　組成自我的必要因素是什麼？
　　……我不知道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一個早晨，熟悉的早晨。
　　記憶中的鳥叫，記憶中的味道，記憶中的感覺，還有身旁記憶中的……陸武男？！
　　“啊！”
　　我剛纔，或者說昨晚……居然睡在陸武男旁邊？而且不是青春熱血少年陸武男，是噁心陽痿大叔陸武男！
　　……那我是誰？
　　其實我根本不用多想，會出現在這個時間地點的人物，自然是李春梅。
　　……中間那三十年到哪去了？爲什麼我一覺起來就已經成這樣了？
　　明明我已經拒絕了這個家夥，爲什麼又會出現這種情況！
　　而且看房間的擺設，分明就是我所生活的那個陸家！
　　這一切究竟是怎麼回事？昨天晚上究竟發生了什麼？廣告之後馬上……
　　狗屁廣告！
　　狂躁吐槽了一番，又檢查了一下身體，確定昨晚沒有什麼黏糊糊的白色液體沾到身上之後，我走出了房間。
　　按照我自己養成的習慣，假如出現這種環境突變可以視作穿越的情況，第一件事就應該是確認此時的位置和時間。
　　時間是二零一五年四月二十九日。
　　這……這不是說……我今天就要死？
　　而且，我明明就在這裏……誰來演陸澤男？
　　懷抱着滿腹的疑惑，我推開了陸澤男的房間。
　　和我的房間，應該說是和我以前住在這個房間的時候，完全不同的擺設。
　　正中間是一個超大的牀。
　　上面亂七八糟地躺着兩女一男。
　　到處都扔着各種性愛玩具或者看不出用途但是肯定也是一個系列的東西。
　　空氣中散發着噁心的體液混合味。
　　以上。
　　……我走錯房間了吧？還是說這裏其實並不是陸家，只是剛纔那個大叔長得很像陸武男而已？
　　我又一次忍着那股怪味打開了門，小心地繞過了地上的玩具衛生紙之類的垃圾，走到了牀邊上，拉開被子的一角。
　　我勒個去，這個味啊……
　　我又小心地走到窗邊，打開窗戶放空氣，再走回牀邊，捏着鼻子拉開被角。
　　陸夏蘭。
　　……換個方向。
　　陸秋菊。
　　……再換個方向。
　　陸澤男。
　　兩女一男湊齊了。
　　就在我看着陸澤男的臉發楞的時候，這位長得和我以前的身體一模一樣的宇宙第一大帥哥，忽然伸出一隻手，準確無誤地拉住了我的脖子，用力往下一扳。
　　嘴脣上傳來柔軟的觸感，然後是一條又溼又熱的什麼東西順着我的嘴滑了進來。
　　“！！！”
　　等我反應過來並一把將他的手拿下來，仰頭退開的時候，差不多已經親了有三十秒了吧。
　　小夥子你很有骨氣，我很欣賞你，爲了讓你成爲世界之王，必須要給予你最強力的試煉……
　　“睡你麻痹起來嗨！”
　　隨着我的一聲怒吼，我的右拳也重重地落在了這位長得很像陸澤男並且還同名同姓的少年的肚子上。
　　“唔啊！”
　　睡到一半親了個嘴，然後就從肚子上傳來大力撞擊的感覺，好像要把昨晚喫的飯全部從上下兩個孔裏擠出來一般。
　　陸澤男醒了。
　　剛纔起牀的時候我註意了一下，這具身體居然仍然具備三十年前我鍛煉出來的強大力量，雖然因爲歲月侵蝕略有衰弱，但是一拳打得他再起不能完全沒有問題。
　　“醒了啊，臭小子。”
　　我拍拍他因爲強烈的疼痛而顯得有些扭曲的臉。
　　“剛纔你做了什麼你知道嗎？”
　　陸澤男的眼神慢慢移動到我的身上，張了張口，但是卻沒有發出任何聲音。
　　“這是愛的制裁啊，是正義的鐵錘，目的是教育你不要養成這種隨時隨地發情的壞習慣，幫你從公狗變回男人，明白了嗎？”
　　陸澤男的表情好像扭曲的更厲害了，身體也開始抖動起來。
　　“嗯？你不用這麼激動，認錯就行了。不過這次你鑄下大錯，身爲長輩我也不得不大義滅親，你就認了吧。”
　　“咬緊牙關吧，孩子！”
　　當我再次提起右手時，陸澤男彷彿用盡全身力氣一般，從口中擠出來三個字。
　　“抓住她！”
　　專業的動作，強大的力量，瞬間從我的側後方襲來。
　　我的右手被她抓住，脖子也被她的雙腿絞住，這好像是某種柔術還是摔法裏常用的技巧，叫十字固定還是什麼來着。
　　是陸夏蘭。
　　從手上和脖子上傳來的強大力量讓我再一次正視了陸夏蘭的怪力，確實是遺傳基礎上添加了基因突變的成果。
　　我完全無法掙脫。
　　不過所幸，陸夏蘭也沒打算直接弄死我，只是維持着這個姿勢讓我被固定在那而已，似乎是在等待着什麼。
　　“咳咳……老混蛋……發什麼瘋……你忘了這個家裏誰纔是主人嗎？”
　　嘶啞的嗓音掩蓋不住那極端憤怒的情緒，老實說單單看見自己的臉還不是很怪的話，現在聽見自己的聲音從那個身體裏發出來，感覺就更怪了。
　　“哈哈哈哈……笑死我了！”
　　大概是覺得我在嘲笑他，陸澤男掙紮着爬起來，用力踢了我的側腹部一腳，然後拿那隻沒穿襪子的腳踩在我的臉上。
　　“笑什麼笑！你個老母狗！信不信我等一下把拳頭插進你那個鬆鬆垮垮的爛穴裏！”
　　我伸出左手抓住陸澤男的腳腕，沒用多大力氣就把它移開了。
　　不然我沒法說話了。
　　“你真的以爲我這樣就沒辦法收拾你了？”我笑着道。
　　“你算什麼東西？收拾我？”
　　我眼前的陸澤男一邊罵罵咧咧地噴着髒話，一邊用那不是很強的力量在我腰上和腿上又踢又踩地發泄着。
　　挺疼的，不過也不是受不了。
　　“我昨天晚上睡覺前被陸武男打了一下，腦袋有點疼，好多東西都忘掉了，你能不能給我說一下？說不定我想起來點什麼，就會變回你的母狗哦。”
　　我覺得以他表現出來的智商，完全可以嘗試一次，套他點話出來。
　　……沒想到這麼容易就成功了。
　　陸澤男一邊罵罵咧咧地用腳踢我，一邊數落着我過去做過的噁心事，一邊說一邊還用盡腦細胞地諷刺我。
　　可能是因爲他的重點不在這裏，我聽來聽去也只能知道我有多麼淫蕩有多麼下賤，至於怎麼變成這樣的，完全沒有頭緒。
　　“那，你能不能給我說一下，我當初是怎麼認你爲主的？”
　　聽他廢話了十分鐘，居然踢都踢累了，坐在一邊直喘氣，我覺得現在是個機會，便再次開口試探性地問了一句。
　　“連這個都忘了！你這條賤母狗！”
　　廢什麼話啊，要不是看你還有點用，老夫早上去抽你了好嗎？
　　“……是別人送給我的。”
　　哦，那看來你也不知道了。
　　“行了吧，夏蘭，我沒打算動手，能放開我了吧，我還要去做早飯呢。”
　　看陸澤男沒有拒絕的意思，陸夏蘭便鬆開了我的右手，站了起來，非常熟練地跪下來開始伺候陸澤男。
　　是一種俗稱早安咬的服務。
　　我活動了一下右手，往陸澤男的方向走了幾步，嚇得他趕緊往後縮了縮，肉棒從陸夏蘭口中滑出，居然都給嚇軟了。
　　“我說，你不用這麼害怕吧，你好歹也是個男人，在女人面前能不能表現的沒那麼慫啊，啊？”我無奈地停下來道，因爲陸夏蘭看上去好像又準備撲過來的樣子。
　　“少廢話！老子不用你管！”
　　誰想管你啊！頂着我的殼子，能不能別這麼丟人？
　　“夏蘭你先退後，我和這小鬼練練。”
　　我可不想浪費力氣再受傷，又不是來當刺客的。
　　看到陸夏蘭真的退到一旁去，陸澤男趕緊轉移到了她背後，露出半個腦袋，一副色厲內荏的樣子叫道：
　　“練什麼練，你個母狗還敢和我說話？”
　　看他這個樣子，我又笑了。
　　“你又不是公狗，我爲什麼不能和你說話？”
　　在陸澤男再次出聲之前，我又挑釁地看着他道：
　　“真的不敢嗎？我站着讓你打你也不敢？”
　　“誰說我不敢了！你給我把她抓住！”
　　啊，年輕人的自尊心，好棒，好熱血，好激動，好……蛋疼。
　　“真這麼怕的話，隨便給我來個手銬之類的，我把手背在身後行了吧。夏蘭就下去做早飯吧，我陪他玩一會。”
　　陸澤男沒有再出聲，而是挑了一個看起來非常結實的金屬手銬，將我的雙手銬在背後，然後立刻踢了我一腳。
　　雖然我被他偷襲了一下，但是力量太小，而且我也有心理準備，所以並沒有摔倒。
　　“真是沒素質啊，對付雙手反銬的人還需要偷襲嗎？你這樣也配叫男人嗎？夏蘭你趕緊做飯去，人都還要上班上學呢。”
　　等到陸夏蘭走出房間，關上房門之後，我往後退了兩步，朝陸澤男露出一個極其嘲諷的笑容。
　　“來啊，你個軟腳蝦，靠女人的廢物，陽痿早泄不舉的渣男，還不如找個男人躺在下面被人爆菊算了……有種你就對着我的臉來一拳啊！”
　　“你這個混蛋！”
　　陸澤男用看似非常兇猛的姿勢撲了上來，然後被我輕易閃開，再一記頭槌把他撞暈。
　　“年輕人就是沒經驗啊。”
　　我隨口感嘆了一句，沒想到居然還有人接了個話。
　　“所以才需要您這樣的老狐貍來教導他們啊。”
　　我低頭一看，陸秋菊躺在牀上，赤裸的身上還有不少各種痕跡，眼睛睜得大大地，正全神貫註地看着我。
　　“小朋友，你要看可以，能不能把鑰匙先給我？我把手銬開了。”
　　從之前的話和陸夏蘭的表現來看，他們所經歷的和我所知道的歷史完全不一樣，問題應該出在三十年前我睡着後……那之後應該發生了什麼。
　　“不行啊，主人沒有發話，我也不敢幫你呢。”陸秋菊嬌笑道，和我所知道的那個陸秋菊完全不一樣。
　　“你主人現在都暈了，當然沒有發話，反正他也沒說接下來怎樣，大不了等下他醒了我再讓夏蘭給我銬上唄。”
　　聽到這句話，陸秋菊輕笑一聲，從後穴裏抽出一個透明的跳蛋，扭開最下面的蓋子，取出了一柄奇形怪狀的鑰匙遞給我。
　　……這種奇葩的藏匿方式，讓我自己來找的話，還真找不到。
　　“幫我開一下。”
　　哢噠一聲，手銬打開了。
　　“謝啦，你真是個好女孩。”
　　我拿起手銬，在陸秋菊反應過來之前把陸澤男的左手和右腳銬住，然後對她伸出手。
　　“鑰匙給我，謝謝。”
　　“……你可真是個壞女人。”
　　別說了，我感覺又快吐了，這種臺詞……
　　我把鑰匙裝回了那個跳蛋，然後找到潤滑油往上面倒了點。
　　“你該不會……”陸秋菊遲疑地開口道。
　　“就是那樣。”
　　我點了點頭，手下一個用力，隔着牀單把跳蛋塞進了陸澤男的後面。
　　“……呃唔！”
　　陸澤男的眉頭皺了皺，卻沒有醒過來。
　　“我估計他要問的話，你也沒法不說，你就回答說我知道鑰匙在哪就行了，反正這句話也沒錯。”
　　我又找了個細點的按摩棒，把那個裝了鑰匙的跳蛋往裏捅了捅。
　　“好了，下去喫飯吧。”
　　“……你真的是個壞女人，真的。”孩子你說錯了，我是壞男人。
　　下樓之後，我看見陸武男和陸冬竹也坐在桌邊，正等着陸夏蘭把菜和湯端出來。
　　“這麼懶嗎？想喫不會自己去端啊！冬竹你別動，我和這個人說話呢！”
　　聽到我的聲音，陸武男以極快的速度瞬間擡起了頭，確認方向後就把目光定在了我身上。
　　“春梅……”
　　“還不快去？”我看他發楞的樣子，覺得這也許是個機會，便又斜了他一眼。
　　“啊？嗯，我馬上就去！”
　　即便是進了廚房，陸武男的眼神依然停留在我身上，差點把湯都給弄灑了。
　　“白癡啊你，端個湯都不會嗎？再看我把你眼珠子挖出來！”我故意說了這麼一句，我相信如果事情和我想的一樣的話，應該能取得我預想中的效果。
　　“春梅！春梅是你嗎？我……”陸武男的情緒一下變得很激動，甚至還試圖伸手摸我的臉。
　　殘念的大叔，發揮你的剩餘價值吧。
　　“過會喫完飯你先不要走，我有話和你說。”
　　我說完這句話之後，便專心喫飯，無視陸武男那越來越熾熱的眼神，在喫完飯後直接走回了屬於李春梅和陸武男的臥室。
　　“東西都收拾了。”說完這句話，我關上了門。
　　坐在牀邊，我想了很多東西，關於陸家，關於高家，關於李家，還有我自己。
　　一覺醒來發覺自己和睡着之前所在的地方場景時間甚至自己本身都不一樣了，這種經歷我已經有好幾次了。
　　究竟需要我做什麼？
　　不會是純粹閒得無聊耍我玩吧？
　　陸武男推門進來的時候，我還是那樣坐在牀邊思考着。
　　“春梅……你終於回來了……我好怕……我……”
　　“少廢話，我問你你老實回答就行！當初我原本是拒絕了你的，怎麼又會嫁給你？還給你生了四個孩子！不要說不相關的話！”
　　從陸武男的口中，我知道了當初我睡着之後，也就是三十年前，發生了什麼。
　　那個本性純良的二舅弟弟，貌似那天我把他玩的太過火了，讓他幼小的心靈受到了某種傷害，產生了大量的心理陰影。
　　這位黑化的小弟腦了個殘，把我……把他姐姐給強姦了。
　　強姦之後就是跨時代的各種調教，用三十年前能找得到的各種道具，把那個倒黴的李春梅弄成了變態暴露狂精液廁所兼下種用母豬。
　　這種瘋狂的行爲在他莫名其妙把矛頭對準高大帥的妻子英梨姐之後，出現了一個轉折點。
　　不過既不是往左折，也不是往右折，而是往下折。
　　直接把他折死了。
　　有了大量在李春梅身上得到的實踐經驗，二舅弟弟很快也成功將英梨姐母畜化，並讓她懷上了自己的孩子。
　　這個事件最後的結果是，高大帥在知道這件事之後，憤怒地擊殺了二舅弟弟，拿到了一血，然後打掉了那名倒黴的雜種，逃到了小鎮外面的那個城市。
　　一年後，已經幾乎完全喪失了理智的英梨姐生下了高副帥，昇天了。
　　而這件事的前半部分，在高大帥還沒有拿到他人生的第一滴血之前，出於報復的目的，他引誘一直暗戀我的陸武男來我家提親，多方努力之下，終於把李春梅娶回了家。
　　估計外公外婆有這麼兩個兒子女兒，也夠頭疼的吧，所以很容易就把李春梅送出去了。
　　接下來的故事和我知道的大體上差不太多，高大帥從英梨姐死後一直就拿李春梅當發泄性慾和憤怒的工具，而陸武男直到新婚之夜才發覺自己心目中的女神已經變成了母豬，他又不敢反抗，只能就這樣默默地忍受着。
　　然後李春梅生下了陸夏蘭，陸秋菊，在高大帥的安排下，又生下了陸澤男，最後生了陸冬竹。
　　故事到這裏還沒完。
　　爲了在不耽誤工作的同時繼續報復，高大帥打算找個代理人來折騰陸家。
　　這個人是陸澤男。
　　陸夏蘭和陸秋菊從出生就註定了變性奴玩具母狗工具的下場，陸澤男則負責繼續在家裏攪風攪雨，不停折騰。
　　也許是因爲他們兩個還有良知，也許是因爲他們腦袋有洞，陸冬竹完全沒有，或者說至少她表現得如同完全沒有受到影響一般，就這樣成長到了十四歲。
　　然後我來了。
　　聽着陸武男一把鼻涕一把淚地說完這三十年的血淚史，我都忍不住嘆了口氣。
　　“你還真是個廢物啊，人都把你欺負成這樣了，你也沒打算反抗？”
　　“我怕你……還有孩子……”
　　“你不反抗，他們也沒見得就過得有多好，我聽你這麼一說，唯一的想法就是還不如當時就狠心把他們全掐死算了。”
　　“可是……那是你的……我的孩子……”
　　陸武男用十分震驚的眼神看着我，讓我又想生氣又想笑。
　　“生孩子是爲了讓他們當別人的玩具道具的嗎？你是豬圈裏的種豬嗎？生了孩子就要好好教育他撫養他，讓他成爲一個對社會對自己有用的人。你教的這些殘次品，我只能對他們做一件事，那就是清理門戶！”
　　說完，我起身出了門，隨便抓了件陸武男的大衣披在身上，就這麼出了門。
　　我也不是很想穿成這樣的，實在是家裏的女裝都不是能穿出門的裝備，只好用這個隨便遮一遮了。
　　熟門熟路地來到學校，我先到教師辦公室裏面表明了身份，然後讓老師把正在上課的陸澤男叫出來。
　　這一叫就叫了一個小時。
　　在等待的時間裏，有幾個看上去不太正經的老師用色瞇瞇的眼光在我身上掃來掃去，特別是一個來拿文件的頭髮很短的家夥，看上去就很猥瑣，還一直偷偷摸摸地往我這邊看。
　　陸澤男進來的時候，臉上帶着傷，身上也灰撲撲的，好像被人揍了一頓一樣。
　　“這是怎麼了？”
　　我想盡量表現地像個普通的家長一樣，關心孩子的情況，但是陸澤男貌似不太領情。
　　“關你什麼事！你來學校幹什麼？”
　　我臉上的微笑僵了僵，然後走到他身前低下頭，在他耳旁輕聲道：
　　“現在夏蘭可不在你的身邊，如果不想在全校面前丟人的話，那就給我乖一點。”
　　我原本以爲這句話能夠讓他老實點，沒想到居然引動了他內心積壓的那些怨氣，直接在辦公室裏吼了起來。
　　“那你就去啊！我根本不怕！我還怕丟人嗎！你來啊！我什麼都不怕！”
　　“哦？什麼都不怕？死也不怕？”
　　我的手原本輕輕地放在他的肩上，隨着我的話慢慢地開始靠近他的脖子，然後一把捏在他的喉軟骨上。
　　“怕不怕死？我只要輕輕一用力，就能直接把你捏死哦。”
　　我感覺到手掌下的皮膚在劇烈顫抖着，陸澤男的腦袋上開始往外冒出細小的汗珠，原本因爲大聲喊叫而顯得有些發紫的嘴脣也慢慢變成淡紅色。
　　“那個……陸太太……”
　　領陸澤男來的那位老師向前走了一步，似乎是打算拉開我，卻被我的眼神嚇住，又低着頭縮了回去。
　　“在戰場上，人只有不怕死纔不會死，會害怕的人永遠不可能贏過無所畏懼的人。”
　　“陸太太……”
　　陸澤男的班主任看上去比較有膽色，皺着眉頭走上前來，拉住我的胳膊，似乎打算將我直接拉開。
　　我配合地退了一步，鬆開了掐在陸澤男脖子上的手。
　　“現在，回答我，你怕不怕死？”
　　我希望他能堅強一點，或者說我希望他能強一點，不僅僅因爲他頂着我的名字我的長相我的肉體我的身份，也因爲他其實只是個倒黴的杯具男。
　　“……不怕。”
　　他的聲音很低，似乎用了很大力氣才擠出這麼兩個字。
　　“很好，下一個問題，你怕不怕殺人？”
　　殺人兩個字一出，周圍的幾位教師全都用極爲震驚的眼神看向我，似乎無法相信居然有這樣教育孩子的父母。
　　我當然不是在教育孩子，我是在訓練士兵。
　　“不怕。”
　　似乎已經說出來過一次之後，再說起來就比較容易，陸澤男很快就答出了第二聲。
　　“很好，第三個問題，你怕不怕當衆殺人？比如說我現在帶你去找那些欺負你的人，你怕不怕當着所有人的面殺人？”
　　“不怕！”
　　雖然挑動他心中憤怒的情緒的成分居多，但是這三個問題確實逐步地打消了陸澤男心中長久以來形成的恐懼，讓他能夠擡起頭來面對周圍的人。
　　“很好，最後一個問題，你怕不怕殺我？我現在讓你過來殺我，不然我就像剛纔那樣掐死你，你怕不怕？”
　　這不是我原創的問題，這是我以前看到的某部小說裏，主人公第一次上戰場的時候，那位中士教他克服恐懼的辦法。
　　雖然他現在並不是要去上戰場。
　　陸澤男沈默了很久，直到我再一次伸手按在他的脖子上，他才發出一聲絕望的尖叫，然後揮拳朝我打來。
　　這種單薄無力的小拳頭，理所當然被我接下來了。
　　“你連我都不怕，連死都不怕，還怕那些欺負你的人？”
　　我輕輕鬆開他的拳頭，拍了拍他身上的土，然後拉着他走出了辦公室。
　　“跟我說，是誰欺負你，我帶你去找他。”
　　按照陸澤男的指引，我來到了教學樓後面的一片還未拆掉的廢棄平房那裏。
　　破舊的磚房裏，幾個染着五顏六色頭髮的小混混正在打牌，旁邊居然還躺着一個被頭髮遮住臉部的赤裸少女。
　　“這些人都是社會的渣滓，人族的敗類，殺了他們不僅可以節約糧食，還可以增強殺氣，提升正義感，是一本萬利有益無害的好事，現在我問你，你要不要做這件好事？”
　　我沒有掩飾自己的行蹤，也沒有刻意低聲，就這樣站在門口對陸澤男說道。
　　“哪來的女人？那個人……是你小子！剛擦打得你還不夠，還打算回來找場子嗎？”
　　我感覺到陸澤男拉着我的手在往後縮，回頭便看到他臉上無法掩飾的恐懼。
　　“就剛纔這個說話的人，他欺負過你很多次嗎？”
　　完全被我們無視了的黃毛少年，繼承了雜兵的優秀品質，二話不說就抄起旁邊的酒瓶子沖了過來，帶着同伴們的鬨笑加油聲。
　　然後倒在了我的腳下。
　　腹部中了我一拳，打得他剛纔喝下去的東西都吐了出來，只能捂着肚子跪在地上嗷嗷叫的黃毛同學，此時已經完全喪失了戰鬥力，被我輕易地踩在了腳下。
　　“現在你總不能還怕他吧，有多少仇，今天一次性報了吧。”
　　陸澤男畏畏縮縮地走了上來，卻又在其他混混的叫囂聲中止步不前。
　　“如果這房子沒有後門的話，你們現在叫的越大聲，等一下被我抓到，揍得就越慘哦。”
　　叫囂的聲音消失了。
　　“快過來打他啊，都這樣了你還不敢動手？別怪我沒提醒你，你現在不廢掉他，我一回去，你會變得比現在的他還慘哦，說不定會比那邊那位可憐的女同學還慘哦。”
　　聽到“那邊的女同學”的時候，陸澤男的眼睛閃爍了一下，有不知道是憤怒還是恐懼的神色一閃而過。
　　“啊啊啊啊！”
　　“做得很好，繼續，直到他變成完全無法恢復的廢人爲止。”
　　陸澤男的腳狠狠地踩在黃毛混混的手上，從腳底傳來的吱嘎聲可以聽出，這隻手應該已經報廢了。
　　受到了黃毛同學的慘叫激勵，陸澤男迅速地踩爛了他的另一隻手，然後試圖轉到後面去踩斷他的腿。
　　“你們……我們大哥是龍虎堂的人！他不會放過你們的！你們……”
　　龍虎堂？真是個遙遠的名詞。不過多虧他提醒，我想起來了一個人。
　　“你知道劉文嗎？”
　　我對那邊的紅毛混混道，剛纔說出龍虎堂的人就是他。
　　“劉哥……”
　　“這就是劉文。”
　　陸澤男的聲音從旁邊傳來，踩腿失敗的他習得了技能鈍器精通，從旁邊抱了一塊看上去很大的石頭走了過來。
　　咕咚，哢嚓。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　更大的慘叫聲從腳底傳來，差點沒把我嚇翻過去。
　　我腳底用力，後面的慘叫聲頓時被堅硬的地面堵住，變成沈悶的嗚嗚聲。
　　不過我真是喫了一驚，我腳底的這個黃毛居然是劉文？我剛纔完全沒認出他來。
　　劉文和我……和陸澤男不是好朋友嗎？
　　我看看劉文斷腿處已經漸漸形成一個紅褐色的痕跡時，估摸着差不多了，便讓陸澤男打120過來。
　　“手機被他們拿了。”陸澤男說這句話的時候，臉上的表情有些陰狠，如同餓了幾天的狼。
　　“那你就去拿回來啊，和我說有什麼用。”
　　陸澤男深深地看了我一眼，走到紅毛混混面前伸出了手。
　　“臭小子你……唔哦！”
　　紅毛的肚子上捱了一拳，雖然不是很重，但也打斷了他的話。
　　“你他媽的找死！”
　　紅毛捂着肚子朝陸澤男揮出了拳頭，果斷命中了他的肩膀。
　　陸澤男只是象徵性地躲了一下，藉着傷痛帶來的刺激，狂叫一聲再次朝紅毛胸前打去。
　　被擋下來了。
　　紅毛踢出了一腳，將陸澤男踢得步步後退，似乎還有點影響他的站姿。
　　但是這是一個不幸的決定，發覺自己下盤穩不起來了的陸澤男，臉上帶着瘋狂的狠戾與殺意，合身撲向了紅毛，將他推倒在地。
　　其他人見狀想上來幫手，被我輕輕一句話便嚇得只能站在那裏看。
　　“單挑中，請勿隨意插手，否則後果自負。”
　　我離開了趴在地上的劉文，走到那位看上去像屍體多過像活人的赤裸少女身邊，輕輕撥開她臉上的長髮。
　　露出一張我很熟悉的臉。
　　是那位給我借漫畫的無名女同學。
　　我定定地看着這張臉，看着她的身體。
　　我看見她身上乾涸的半乾的精液口水汗水或許還有其他液體，我看見她身上青青紫紫的指印和掌印，看見她手腕腳腕膝蓋大腿手肘等處薄薄的血痂。
　　我想起了過去，想起她借給我的漫畫，想起下週一借她遊戲的約定。
　　我感覺我的心情平靜了下來。
　　心中那塊從變成李春梅開始就越來越暴躁，越來越兇狠的地方，慢慢被一隻看不見的手撫平。
　　我回頭，看見陸澤男瘋狂的眼神，看見他嘴角的血和些許肉渣，看見紅毛此時已經變成一團血肉模糊的東西的右耳。
　　這是錯誤的。
　　我隨手拿起旁邊的一根棍子，刺進一名小混混的身體裏。
　　一個，接一個，直到我把手中裂開了很長一條裂縫的木棍插進陸澤男的喉嚨，我鬆開了手。
　　我走出這間破房，看到校園裏，遠處，更遠處，有三道沖天而起的黑煙。
　　我向着離自己最近的黑煙走去，然後看到了正在人羣中如同被驚動了的暴熊一般撲殺着的陸冬竹。
　　來吧。
　　我在心裏說着，然後朝她走了過去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　生命的誕生充滿着喜悅，充滿着希望，充滿着對未來的嚮往。
　　然而這世界上依然存在被詛咒的生命。
　　他們絕望，仿徨。
　　不知道自己要做什麼，不知道自己該做什麼。
　　依循着本能，遵從着製造者的意願。
　　爲這個世界帶來痛苦與悲傷。
　　直到死亡。
　　我需要做的。
　　就是改變。
　　改變這個過程，改變那個結果，改變那個原因。
　　讓一切都回到正軌。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我從黑暗中驚醒了過來，記憶中還留存着被陸冬竹一爪撕下整條胳膊的痛苦。
　　真是強，完全無法想象人變成僵屍之後，就能擁有這麼強大的力量。
　　這技術真應該開發一下，然後拿去投入戰場。
　　感慨完之後，我按照慣例檢查着自己的身體，所處的位置，時間。
　　按照一般的情況來說，穿越應該是半隨機的。
　　好巧不巧穿完老孃穿女兒的可能性有多大？
　　不會比中國隊拿上世界盃的幾率大。
　　這次我進入的是陸夏蘭的身體。
　　只有真正體會過，才能明白這種異常的怪力產生的原因，以及發動機理。
　　經歷過上一次的李春梅視角，我大概能體會陸夏蘭是被怎樣生下來的，或者說抱着怎樣的心情生下來的。
　　這種怪力確實是遺傳，確實是突變，然而它是人爲的，是人造的。
　　陸夏蘭的腦袋天生少個開關，能夠發揮出肉體百分之百的能力。
　　常人的極限能力只能開啓到上限的三成左右，是因爲有一個保護閥的存在。
　　突破這個限制的情況不是沒有，小幅度突破是興奮劑，中等幅度突破是狗急跳牆，大幅度突破是傳說中修煉到極限，達到陸地神仙級別的修煉者，張三丰或者釋迦牟尼之類的。
　　百分之百出力意味着什麼。
　　天生就是佛陀。
　　雖然只是蠻力上的。
　　但這並不是一件好事，事實上人之所以要有一個保護閥，是因爲人的進化度內外不匹配。
　　明明肉體力量可以開發到100的程度，精神也足以支配，但是由於木桶原理，只能從最短的上面來取值，於是就只有20、30.
　　突破這個限度的話，就會對身體造成損害。
　　比如讓30的木板承受100的壓力，就會造成70的額外傷害。
　　在我所知的二次元裏，是有這麼一位有着相同情況的強者，憑藉超限度的強大力量成爲都市傳說之一。
　　但那是作者給他設定了無限回覆的屬性的前提下。
　　事實上，假如真的讓人體反覆受到傷害，藉此提升恢復能力的話，代價必然就是折壽。
　　用到那種程度的話，不到三十歲估計就會強制自然死亡。
　　幸好現在彌補還來得及，因爲此時我這具身體才只有區區八歲，這份能力尚未完全覺醒，只能輕微地突破保護限制。
　　也就是小學體育課能拿滿分的這種水平了。
　　強大的力量不僅會傷害到他人，也會傷害到自己，這大概是陸夏蘭從中學到的，她的嚴格作風，外冷內熱的善良之心，大概都是由於對這個屬性有着深刻的理解所形成的。
　　也許我也會走上這樣的一條路。
　　八歲的小學生完全沒什麼可做的，每天除了上學放學寫作業以外，就是喫了睡睡了喫。
　　不要問我爲什麼不和小朋友一起玩……幼稚！
　　因爲自身的原因，鍛鍊身體完全無法實行，稍不註意就會突破限制，從爲身體好變成往壞裏整。
　　這真是個麻煩的問題。
　　幸好我有個很特別的解決辦法。
　　當初我曾經習得一門夢中練功的法訣，雖然練不出睡夢羅漢拳這種東西，但是貌似可以在夢中做一些熟練度練習之類的事，提升自己的戰鬥技巧。
　　大夢心經的功能其實不止這點，但我也就開發出這些用途，所以只能將就着先上了。
　　於是在外人看來，我這個小學生當得非常稱職，整天喫了睡睡了喫，照這個進度下去，身體一定會很好，將來長到一米九也不是不可能！
　　我安心地在小學生陸夏蘭的身份下過了一年養豬一般的童年生活，然後遭遇了期待已久的劇情事件。
　　高大帥因爲表白被拒，挖牆腳失敗，腦殘沖進我們家要當衆表演十八般模樣。
　　爲了正義，爲了勝利，爲了血族……不是，爲了才五歲大的妹妹的三觀正常，老夫今日便要逆天啊！
　　自古以來，有準備打沒準備，有心算無心，大部分時候都是前者贏，再加上某個邪派流傳的先手必勝的說法，今天晚上高大帥要能碰到李春梅一根毛，我陸字倒過來寫！
　　爲什麼很清楚是今晚？
　　因爲我有作弊器啊。
　　之前用高中生李春梅玩的太嗨了，完全遺忘了在這個地點下，我是有可能召喚出破序者模式的。
　　然後我就試了一下，然後我就真的成功了。
　　令人驚奇的是，這時的秩序維護者不是盒子，但是卻認得我。
　　我現在可是頂着陸夏蘭的殼子啊！
　　看來他們鎖定目標的方式並不是身體或者編號，而是靈魂一類的玩意。
　　弄了個竊聽器放在李春梅身上，我很容易就知曉了白天高大帥所做的一切，再加上數據庫裏由李春梅和陸武男提供的歷史資料，我斷定這個事件就發生在今晚。
　　提前哄了幼女陸秋菊睡覺，弄了幾個耳塞把她和嬰兒陸澤男的耳朵都堵住，我開始了自己的準備工作。
　　劇情戰鬥中無法召喚破序者模式，這一點我已經熟知了，但是提前準備的東西並不會被消除，可以繼續發揮作用。
　　我準備的東西也沒什麼特別的，就是普通的一桶冰水而已。
　　爲了保證絕對夠冰，順便還弄了個製冷機僞裝成無用的紙箱放在門邊。
　　被這零下三十度的冷水射個一臉，就算是再大的怒氣也得暫時壓制下去，後面的事情就可以嘗試用交涉來完成。
　　嘖，早知道弄個柯南的麻醉針和領結了，僞裝成陸武男的聲音和人談判不要太爽！
　　懷抱着如同等待Wii發售的激動心情，我扒着窗戶使勁往外看，就是沒看到高大帥的身影。
　　就這麼等到了十一點，街上已經沒什麼人了，周圍的住戶大部分也都睡下了，一輛我不認識但我猜是高大帥早期的座駕的汽車駛了過來。
　　聖誕快樂你這個騷貨，噠噠噠噠！還有新年快樂，砰！
　　我已經迫不及待想要看冰水顏射高大帥的場面了。
　　我的水桶已經飢渴難耐了！
　　當我邁着小短腿跑下樓時，高大帥的身影也出現在門外，隨後是憤怒的大力拍門聲。
　　哈哈哈，老衲早有準備，耳塞就是專門用來破你這個手段的，妖孽受死！
　　陸武男和李春梅此時都已經睡着，等他們爬起來到穿衣服開燈走出來，高大帥都被我淋了三遍了。
　　開門的人必須是我啊。
　　高大帥蓄力的一掌被開門的動作輕巧化解，拍在了空處。
　　“叔叔你是誰啊？”先賣個萌。
　　“嗯？你是……陸夏蘭？”
　　我這會還假裝剛睡醒，正在打呵欠揉眼睛呢，一隻大手以迅雷不及掩耳盜鈴之勢，把我抱了起來。
　　臥槽！你把目標搞錯了吧？
　　抓獲人質的高大帥迅速轉身，然後扛着我回到了車上，將我扔進後座，發動汽車。
　　誒！！！！！等一下！這是什麼情況？！
　　老夫精心準備的冰桶之關懷呢？現場版呢？你的憤怒呢？
　　爲什麼高大帥此時的表情看起來又激動又興奮？
　　爲什麼他忽然看着前方發出了詭異的淫笑聲？
　　爲什麼他下面莫名其妙地就掛了個三檔？
　　爲什麼……哦沒有爲什麼，我們到了。
　　我試圖召喚破序者模式，果然一如既往地在處在劇情模式之中。
　　算了，反正我也才九歲，他能對我怎麼樣？
　　當然我很快就知道了，他能對我怎麼樣。
　　“不要……別……老混蛋你……”
　　九歲的我就算戰鬥技巧出色，戰鬥經驗豐富，力量遠超同齡人，也不會是一個三十多歲的大叔的對手。
　　當我試圖突破我能突破的極限力量，掙脫此時正壓在我身上的這位噁心大叔時，我才意識到小孩子和成人之間真是有着無法彌補的巨大差距。
　　不過我過了一會才發覺，只要我不掙紮，高大帥也不會很用力，反倒是頗爲溫柔地抱着我，用他的手和舌頭在我臉上和身體上探索遊移着。
　　其實也並不是很噁心，習慣就好，不要把這當做很噁心的事就好。
　　真正的戰場上，很容易就搞到自己一身血，又粘又紅又臭又沖，比口水可怕多了。
　　我完全不生氣啊！
　　真的沒有生氣！
　　身爲一名身經百戰的戰士！我完全沒有因爲自己現在是幼女又被一個猥瑣大叔壓在身下又摸又舔而生氣，完全沒有！
　　維持大腦放空狀態不知道多久之後，我被身上傳來的涼意所驚醒。
　　不知道什麼時候，我身上除了草莓胖次以外的衣服，已經被脫乾淨了。
　　還真冷。
　　我的身體因爲裸露在空氣中感受到了寒意而顫抖了一下，沒想到卻被高大帥理解成了別的含義。
　　“別怕……我不會傷害你的……”
　　雖然你這樣抱着我確實就沒那麼冷了，但我一點都不想要這種蛋疼的取暖方式！
　　又不是在雪山裏遇難了的情侶！
　　而且你分明就在做猥瑣的事！什麼叫不要傷害？不傷害哪裏？處女膜嗎？
　　高大帥慢慢地離開我的身體，將我的雙腿分開，然後朝我的身體壓過來。
　　其實我不是很擔心，因爲我相信高大帥的棒子沒有硬到和合金鉆頭一個水準。
　　他插不進來的。
　　和我料想的一樣，在數度嘗試未果之後，高大帥轉而把目標對準了我的大腿。
　　真是顯而易懂的思路啊，又是一個白癡。
　　一般來說，假如是在H漫裏，這種時候女方也應該會因爲穴口以及陰蒂被反覆劇烈摩擦而有感覺，進而很容易走入別的路線。
　　事實就是我這一年喫了睡睡了喫，其實身上多了不少肥肉，高大帥想要在我大腿上的肥肉裏找快感沒問題，想要突破肥肉的阻隔摩擦到我的小洞洞，那是休想。
　　高大帥的持久力在這時候得到了體現。
　　區區一個猥褻幼女的變態，居然硬是堅強地用我的大腿上的肥肉幫他擼了二十分鐘才射，皮都磨破了。
　　對於噴在我身上的精液，我沒什麼想法，左右洗一洗就掉，味道我自己擼的時候也不是沒聞過，不可能因此起點什麼別的念頭。
　　在高大帥二次發射之前，賢者時間的作用下，他是不可能對我做什麼了。
　　我從容地爬起來，用紙巾擦乾淨身上的精液，走進衛生間拿過一瓶潤膚露之類的東西往大腿根上抹了點，然後拿着瓶子出來。
　　“下次記得用潤滑。”
　　“……嗯。”
　　我承認我是故意的，一個被大叔這樣對待的幼女，表現出了超常的鎮定，不僅把自己處理了一下，而且還提出了有效的改進建議。
　　這種詭異的情況讓高大帥的臉上出現了一種扭曲的表情，看上去不知道是要哭出來了還是要笑出聲。
　　“沒事我就回去了，還要做的話給我喫點東西。”
　　以前有某位取向奇特的人說過，人在正式進入發育期之前，也就是十二歲左右之前，男性和女性除了多根棍子多個洞之外，基本上沒什麼區別。
　　我認爲這話是對的。
　　所以戀童癖不分男女，因爲分也分不出來。
　　我也不知道爲什麼我能這麼鎮定，也許是因爲看開了，也許是因爲不是頂着自己的殼子。
　　也許是因爲潛意識裏就覺得，自己現在是安全的，對方也沒什麼危險。
　　高大帥楞楞地看着我，直到我不耐煩了伸手在他眼前揮了揮，他才遲疑地開口道：
　　“……你想喫什麼？”
　　這麼晚了我說我想喫北京烤鴨你買得到麼？問得都是廢話！
　　“有什麼能喫的，隨便給我來點吧，不是辣的就行。”
　　小孩子喫辣容易上火，而且很容易得痔瘡什麼的。
　　坐在沙發上思考了一會的高大帥，最終從冰箱裏摸出兩個雞蛋，給我弄了碗西紅柿雞蛋麪。
　　大概是他沒意識到這一點，他給我的是平常他自己喫飯用的碗，裏面的面也是成年人的量。
　　不過無所謂，馬無夜草不肥，我還想再長胖點，最好胖的讓他覺得噁心。
　　那我就解脫了。
　　呼啦啦喫完一大碗麪，我把碗裏的湯喝完，打了一個飽嗝。
　　摸着已經鼓起來了的小肚子，我晃晃悠悠地下了椅子，然後開始在客廳裏轉圈。
　　“我知道你要問什麼，飯後散步而已，別這麼大驚小怪，鎮定點。”
　　被我這麼一說，高大帥又陷入了沈默，看着我披了一件外套，裏面只有一條草莓胖次的圓潤身影發呆。
　　我走了大概十分鐘，感覺胃裏那種飽脹感消下去一點之後，就回到了桌邊，站在高大帥面前。
　　“沒事我就回去了，你送我回家吧。”
　　這時我才註意到，高大帥因爲坐在沙發裏而有些下陷的胯部，那裏的拉鍊還沒拉上。
　　“你把下面清理一下吧，需要我幫忙嗎？”
　　我剛說完這句話就後悔了，生怕他突然邪魅一笑，然後指着襠部來一句“那就用你的小嘴幫我清理乾淨吧”之類的話。
　　那我豈不是顯得很傻？
　　我又打了個嗝，故意讓口水流出嘴角，眼神也上下飄忽，乍一看好像大腦發育不足的智障兒一般，希望能以此來打消高大帥心中可能出現的邪念。
　　這樣都硬的起來，那你就真的是變態了！
　　“噗哧。”
　　就在我努力維持智障形態的時候，高大帥忽然笑了，伸手拍了拍我的腦袋，然後站了起來。
　　“真是個有趣的孩子。”
　　是吧，我也覺得特別有趣，如果你能保證不起邪念的話，我還可以跟你聊聊莫奈和畢加索，一起暢遊在藝術的海洋裏！
　　“我送你回去。”
　　來的時候我沒有看清楚，這回我可是特別關註了一下，這人開的車居然是桑塔納！
　　要知道在這個年代，桑塔納也是很值錢的啊！德國貨！大衆！
　　好吧其實和我沒什麼關係。
　　見我關註了一下車標，高大帥坐在駕駛位上笑了笑，然後伸出頭來對我道：
　　“等你長大了，我可以送你一輛。”
　　哎呀，難道你也是個穿越者？沒過多少年進口車合資車就越來越多，汽車越來越便宜，在我生活的那個年代，這破玩意也就幾萬一輛。
　　年輕人你很擅長開空頭支票啊，要不要跟我學做菜啊？
　　我表現出一副非常高興欣喜若狂的表情，用迫真的演技也對他笑了一下。
　　“真的嗎？”
　　非常非常棒讀，我覺得他應該能體會到我的心情。
　　不知道高大帥懂了沒有，反正他又對我笑了笑，然後指了指身旁，示意我上車。
　　老夫纔不坐副駕駛位，很容易被要求幹一些猥瑣的事好嗎！
　　我果斷拉開了後座的門，然後鉆了進去。
　　一路上我都能感覺到通過後視鏡反射過來的，高大帥的熾熱視線，因此有點坐立不安。
　　但我又不願意表現地很明顯，只能強作鎮定地看着窗外，努力把胳膊搭在窗戶上，擺出一個遠眺風景的造型。
　　看你妹啊看！好好開車啊！
　　當我站在陸家門外時，我回頭看了一眼車裏的高大帥，見他沒有下來的意思，就朝他揮了揮手，然後敲了敲門。
　　沒辦法！我也不想的！但我沒帶鑰匙啊！
　　高大帥不知道是怎樣歪曲了我那個揮手的意思，他飛快地發動了汽車，然後消失在遠方，留下了一串黑煙。
　　“怎麼……你怎麼跑出來了？”開門的是李春梅，從這個角度去看，她的胸還真是大啊。
　　“晚上睡不着，我聽見外面有貓在叫，所以就想出來看看，結果門鎖住了……”
　　這完全就是一個腦殘啊！然而我也不得不把自己白癡化，以此來掩蓋事情的真相。
　　“你怎麼能這樣呢！這麼晚了……”
　　因爲現在確實已經很晚了，李春梅也沒有訓我很久，就把我放回了房間。
　　然後我就果斷接着睡覺了。
　　第二天我像平常一樣地喫完早飯，像平常一樣地去上學，像平常一樣地放學，像平常一樣地走出校門。
　　門外站了一個不平常的大叔，靠着一輛不平常的車。
　　雖然你穿的人模狗樣的但是站在小學門口最多也就是個接送孩子的家長級別，完全沒有冰山校草或者霸道總裁的感覺！
　　你還是放棄走偶像派路線吧。
　　根據資料，高副帥和陸夏蘭同年，儘管這樣，我卻從來沒見過他。
　　鎮上也沒幾所小學，高副帥總不能是被外星人帶去教育了吧？
　　“來接孩子啊。”
　　路過他面前的時候，我停下來打了個招呼。
　　旁邊有一位聽到的母親用異樣的眼光看着我，然後把自家小孩拉的離我遠了一點。
　　噗。
　　我擡頭一看，高大帥正扭曲着臉，好像在憋笑的樣子。
　　笑個錘子！老夫就是這麼早熟！不行嗎！
　　由於剛纔丟了點人，我也懶得繼續在這站下去，便繼續向前往車站的方向走去。
　　“我帶你去遊樂場。”
　　高大帥慢悠悠地說了這麼一句，然後滿意地看到我的腳步停了下來。
　　我轉過身，儘可能用居高臨下地語氣對他道：
　　“很多年前我就從那裏畢業了。”
　　事實上我這輩子從來沒去過遊樂場。小時候沒錢，再大點沒時間，再大點就接觸了二次元。
　　一入宅圈深似海，從此節操是路人。
　　唉，說出來都是淚，不提也罷。
　　“那你想去哪？”
　　這人真沒水平啊，就你這樣居然還能找到媳婦，英梨姐真是瞎了鈦合金狗眼纔會認識你。
　　“金錢豹。”
　　金錢豹是一家很出名的餐廳，但我不記得是哪年開的了，也不知道現在有沒有。
　　雖然種類很多，雖然做的不錯，雖然環境很好……
　　但是貴。
　　以前好像有人請我喫過一次，但我不記得是什麼時候了，那是我還身爲陸澤男的時候的經驗。
　　金錢豹在山那邊的城市裏，現在鎮上還沒修出電車這麼高端的玩意，要出去就是坐長途汽車。
　　不過高大帥有德國貨。
　　於是我現在就在去金錢豹的路上。
　　可惜現在沒手機，也沒微信，要不然我真想來一句“我是不在金錢豹，就在去金錢豹的路上”然後拍張車外的圖片發上去，一定會成爲許多文藝青年膜拜的文藝土豪。
　　貌似交通規範在沒有交警存在的地方不怎麼有效，一路上風馳電掣，只花了一個小時就開到了金錢豹的店門口。
　　其實主要原因是不堵車，因爲開車的人實在是少，要不然就算你開阿斯頓馬丁，也休想超過六十碼。
　　“到了。”
　　高大帥把車停在門口，然後拉開車門直接走了進去，完全沒有等我的意思。
　　雪特！個子高了不起嗎！
　　我趕緊打開車門，邁動小短腿朝門前跑去，結果卻被門口的一個看起來又像保安又像門童的人攔住了。
　　“小朋友，這裏不可以隨便亂跑，你要找誰？”
　　你眼瞎啊！剛纔高大帥當着你的面走進去了，我和他坐同一輛車，你說我找誰啊！
　　我往裏面望了一眼，看到高大帥居然又走了回來，就站在五米外似笑非笑地看着我。
　　我忍了！你等着！
　　“爸爸！”
　　我擠出一個笑容，朝高大帥揮着手，然後看着他面帶笑容地走了過來，拉住了我的手。
　　“乖，在外面不可以隨便亂跑。”
　　乖你個頭！跑你個頭！
　　“這位先生，這是你女兒嗎？”那個門童居然還要問！你爲什麼不改行去做偵探！
　　“是啊，不好意思麻煩你了。”
　　“沒事沒事，小朋友不要亂跑，還是跟你爸爸在一起比較好。”
　　你這麼想和他在一起？我完全沒意見啊！還可以在婚禮現場爲你們撒花！
　　一邊在心裏瘋狂吐槽，一邊擺出一副蠢萌歡樂小學生的樣子，我就這麼被高大帥牽着走了進去，然後找了個靠窗的位置坐了下來。
　　“想喫什麼？”
　　服務生送上來一本菜單，我隨意瞄了一下，居然還是猥瑣的寫的外語！而且不是英語！
　　就算你弄一本爪哇語的菜單，也並不能凸顯你們餐廳的品味，只會降低你們的逼格！
　　“有沒有給小孩子喫的？”高大帥一邊瀏覽着菜單，一邊隨意地問道。
　　“有的，我們最近新推出了一款……”
　　我的意見完全被忽略了……
　　也是啊，九歲的孩子和父母一起出門喫飯，一般來說點菜的時候也都是大人幫着考慮就行了，根本沒有發言權的啊。
　　但我不是九歲的孩子。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　黑白世界再度展開，我指着高大帥手中的菜單問道：
　　“這是什麼語？”
　　“這是意大利文。”
　　意大利文！區區一個沿海小城市的餐廳，爲什麼要用意大利文！誰認得這種東西！
　　還讓不讓人愉快地用餐了！
　　等等，還有個問題……
　　“高大帥爲什麼懂意大利文？”
　　這個維護者比起盒子而言比較沒有職業操守，基本上什麼問題都回答。
　　“他不會意大利文。”
　　“這樣啊……”
　　我退出破序者模式，憑藉小孩子的優勢搶過菜單，然後隨便指着上面名字最長的一個問高大帥。
　　“這是什麼意思？”
　　哈哈哈！露陷吧，愚蠢的凡人啊，竟敢試圖戲弄本神！
　　“這是牛排套餐，裏面有黑胡椒，有刺激性，你不能喫。”
　　哈哈哈你就扯吧，牛排套餐寫這麼長一個破名字？而且明明就有分類，牛排很顯然在後面好嗎！
　　“我不管！我就要喫這個！”老夫今天就要打碎你那張裝比的面具！
　　高大帥看了我一眼，搖了搖頭，然後對服務生道：
　　“那就追加一份這個牛排套餐。”
　　還裝！還牛排！等下上來個沙拉或者面之類的時候我一定嘲笑到你一輩子都會對牛排套餐產生陰影！
　　等待的時間不是很無聊，因爲我正在研究二十年前的金錢豹的內部裝潢水準，果然不愧是有錢人喫的地方，雖然和我數據庫裏那個金錢豹有點不太一樣，但是也很豪華！
　　“這位客人，這是您點的牛排套餐。”
　　服務生端着一個大盤子上來，然後當着我們的面揭開了那個蓋子。
　　草！怎麼可能！爲什麼牛排的名字那麼長！高大帥不是不懂意大利文嗎？難道他來喫的次數太多把菜單都背下來了？
　　大概是我震驚的表情取悅了高大帥，讓他非常有滿足感，高大帥用刀子切了一小塊牛排，然後在一旁的杯子裏涮了涮，塞進了我保持張開狀態的嘴裏。
　　“太刺激的東西小孩子不能多喫，所以我幫你處理了一下。”
　　我無意識地咀嚼着嘴裏的牛肉，一邊感受着這半生不熟的口感，一邊疑惑這股迥異於以往喫過的任何牛排的味道究竟是什麼。
　　“我知道了！”真相只有一個！犯人就是你！
　　我一拍桌子，雖然並沒有用很大力氣，但還是引起了旁邊桌子上的人的註意。
　　“你根本不認得意大利文，你就叫他們做了個牛排套餐上來！”點的就是牛排套餐，上的自然也是牛排套餐，和意大利文根本毛的關係都沒有！
　　竟敢耍我！
　　“是啊，我也不會意大利語。不過你居然能看出這是意大利文，真讓我喫驚。”
　　怕了吧！老夫隨便露兩手，果斷嚇死你啊！
　　“這牛排挺好喫，有股很特別的香味，就是辣椒粉沒弄乾淨，現在我嗓子裏辣辣的。”
　　我把最後一點牛排喫下去，然後舔了舔嘴角，不意外地看到高大帥的眼神暗了暗。
　　“你不能再喫了，這東西小孩子喫多了不好。”高大帥拿起旁邊的餐巾擦了擦嘴，然後站了起來。
　　“胡扯！牛肉有什麼不能喫的！牛肉高蛋白！牛肉高能量！牛肉味道好！牛……”
　　我感覺我的頭忽然暈了一下，眼前的景象也開始模糊，我想伸出手去扶住桌子，結果卻一個踉蹌撲在高大帥的腿上。
　　“你才九歲，白蘭地對你來說太烈了，還是先從啤酒練起吧……”
　　我#￥%￥#……
　　我徹底暈了過去。
　　在夢中，我看到一個穿了一身白衣服白褲子的人，戴着一副很大的眼鏡，長得一副正準備去參加漫展的宅男模樣，正在朝我揮手。
　　“你是誰？”
　　“當女人當小孩感覺怎麼樣？”這人沒理會我的問題，而是一副很有興趣地樣子問道。
　　“這多簡單，你也變一次就行了。”我腦子又沒病，爲什麼要和你分享這種經驗？
　　“不行啊，無論怎麼變，我都是我，完全無法體會到不同身份帶來的樂趣。”這個眼鏡胖子一臉無奈地道。
　　“那你就別體會了，永遠地作爲宅男活下去吧！”然後就職法神孤獨終老吧！
　　“先不說我的問題。你呢？你打算用什麼身份活下去？”眼鏡胖子沒有被我打擊到，而是又把話題繞回了我的身上。
　　“都可以啊，當女人當小孩我都覺得挺好，怎麼過都是過，我無所謂的。”
　　“真的無所謂嗎？”眼鏡胖子的臉上露出了一絲噁心的笑容。
　　“沒問題，老夫的意志堅強得很，就算變蟑螂我也活得下去！”
　　“嫁給高大帥也無所謂嗎？”眼鏡胖子的笑容越來越大，看上去既奸詐又猥瑣！
　　“那就另當別論了。”
　　就在我說完這句話的時候，眼鏡胖子忽然變成了高大帥，而我的視角瞬間矮了下去，只到他腰間。
　　“嫁給我，夏蘭。”
　　高大帥的聲音從頭頂傳來。
　　“嫁你媽個頭啊！”
　　我猛然坐起來，額頭上冷汗直流，又喘了幾口氣，緩過來之後，才終於冷靜了下來。
　　這裏是我家，我的房間。
　　很好，安全。
　　我下了牀，正準備拉開房門時，忽然註意到我身上好像換了一身衣服。
　　我有這套衣服？
　　小孩子的童裝大部分都很簡單，少數閒得無聊用蕾絲花邊之類的玩意給自己增加負擔的衣服我一件都沒有。
　　然而現在我身上正穿着這樣一件，粉紅色的，有着無數蕾絲花邊的，領口還開的挺大的，下面也是一大團不知道什麼玩意的，連衣裙。
　　對了，我之前是和高大帥一起去喫飯了來着……
　　一想到高大帥，我身上頓時冒出無數雞皮疙瘩。
　　經過夢中的眼鏡胖子的提醒，我現在越發懷疑這個人對我有不良企圖。
　　童養媳什麼的聽起來就很可怕，而且居然不是嫁給他兒子而是嫁給他！
　　太噁心了！
　　我用力搖了搖頭，然後走出了房間。
　　現在天也不早了，陸武男還沒回來，李春梅正在廚房裏準備晚上的食材。
　　嗯？那我是怎麼回來的？
　　詢問了李春梅之後，我得到了答案。
　　我是自己走回來的。
　　我被高大帥個老混蛋騙了，不小心喫了沾了白蘭地的牛排，然後醉倒了，醒來就在房間裏的牀上躺着。
　　……誰自己走回來的？
　　難道高大帥掌握了移魂大法或者操縱術這類技能？
　　那真是太可怕了！
　　我開啓破序者模式，詢問那位有問必答的維護者，也得到了相同的答案。
　　“你在高大帥懷裏醉了一分鐘零七秒，然後就醒了過來，並且讓高大帥送你回家。回到家後，你和李春梅打了招呼，然後走進自己的房間，躺在牀上睡覺，七分二十二秒前你醒了過來。”
　　我完全不記得啊！
　　打招呼什麼的，讓高大帥開車送我回傢什麼的，我根本不知道啊！
　　……難道是喝斷片了？
　　從我幾滴白蘭地就醉的酒量上來看，這也是很有可能的。
　　今天貌似陸武男又有加班，晚飯只有我們三個人喫，嬰兒形態的陸澤男還無法參與到桌子上，只能在嬰兒牀裏睡他的覺。
　　說到陸武男，我覺得好像有點不太對勁。
　　他的狀態似乎和我所知的不太一樣，熱血青春什麼的，好像只是隨着時間增長而有些衰退，好像沒有因爲老婆被人怎樣自己也變得怎樣之類的原因而消沈。
　　陸澤男的出生也很有疑點，當時陸武男的表現確實就像是真的有了一個好不容易纔有的兒子一樣的感覺，完全不像是被告知喜當爹的那種情緒。
　　還有高大帥……他的反應更有問題……
　　……有可能是我自己弄錯了什麼。
　　帶着重重疑惑，今天也睡得相當晚。
　　從那以後，高大帥時不時地會出現在校門外，然後開車帶我去喫各種各樣的東西。
　　如果不是因爲家長會的時候陸武男有出場，我真覺得老師會認爲他是我父親。
　　這樣平靜的餵食生活又過了一年，我幾乎已經快長成了球，體重大概比同年級的女生們多出一倍，身高卻還處在中下游。
　　……只有橫着長沒有豎着長。
　　其實小孩子出現這種情況很正常啊！還沒有到發育期，豎着長的速度就是比較慢啊！
　　而我現在積累的能量，會在十二歲以後完全釋放出來，變成沖擊一米九的強大動力！
　　那就是我的第二形態！瓦爾基里！
　　“你還真是越來越胖了啊。”
　　高大帥又坐在我對面看我喫東西，最近喫大餐的次數越來越少，喫點心的次數越來越多，那些可都是高糖高蛋白的東西，肥肉長得比路邊的雜草還快好嗎！
　　一年前的那個夜晚所發生的事，後來也有過幾次，都是高大帥主動徵求我的意見，然後在我的同意下，準備完全之後才弄的。
　　喫人的嘴短，就當是飯錢肉償了，反正也只有肥肉接觸到他而已。
　　也許是因爲我在某方面發揮了作用，陸武男貌似越來越受重用了，晚上加班的次數越來越多，工作量和薪水也終於成了正比。
　　在高大帥的友情幫助下，我們終於搬進了一個新家，一個大房子。
　　那是我記憶中的陸家。
　　因爲這個，我連續幾天感覺非常興奮，不僅喫得更多，甚至還主動在高大帥勃起的時候幫他打了次手槍。
　　沒過多久，色老頭陸武功也住了進來，這個家幾乎完全變成了我記憶中的那個樣子。
　　甚至可以說，比我記憶中還要好。
　　雖然陸秋菊年紀尚小，陸澤男還是無法交流的小屁孩，陸冬竹更連影子都沒有。
　　但是陸武男和李春梅似乎過得很不錯。
　　他們兩個一主外，一主內，一個每天在外瘋狂加班幹活賺錢，一個每天在家打掃衛生教養子女贍養老人。
　　他們過得都很充實，也很幸福。
　　要說唯一讓人覺得不爽的，就是新搬進來的那位老頭子。沒事做就在各種角落裏偷窺甚至偷拍李春梅的各種走光，被我假裝無意地撞破識破看破擊破無數次，依然死不悔改地在猥瑣的道路上狂奔着的男人。
　　連高大帥都比他強！
　　我有照過鏡子，如果不是因爲我留着長髮，穿着很能表現出性別的裙子長筒襪之類的裝束。
　　大概沒人認得出我是女的。
　　因爲太胖了。
　　即便是我自己對着鏡子去看，我都無法從那個看上去五官都快被肉擠出來了的臉上認出我記憶中屬於陸夏蘭的那些部分。
　　這是高大帥的強力餵食，還有我自身過人的消化能力和能量吸收效率共同作用下產生的結果。
　　當然這是表面上的部分。
　　真正最大的改變，也是我爲何明知如此還要繼續堅持下去，無論老師家長同學投來多麼異樣的眼光，多少鄙視的言語都不放棄的理由，或者說源動力。
　　是陸夏蘭的那個天賦怪力。
　　超重的體重，過剩的能量，在我有意識地控制下，正在不斷改善我的身體，讓我適應這種出力方式，讓我能夠以緩慢但時刻不停的方式，一點一點地增長着我的力量。
　　沒有人註意到，即便是我的體重如此超標，平時的活動也沒有比其他人慢上多少。
　　沒有人計算過，我喫下去的東西，以什麼比例在吸收，應該轉化爲多重的脂肪。
　　掩藏在胖子的外表下的，是一個正在不斷成長，不斷突破，並且極其善於僞裝的……真正的戰士！
　　喫貨？這樣看我的人，他們纔是只會喫的蠢貨！
　　高大帥的餵食行爲從來沒有遮掩過，也沒有囑咐我保密什麼的，我當然也沒有刻意去做什麼。
　　但就是沒人發現。
　　這一點我也很好奇。
　　陸武男和李春梅難道真的相信，就憑我在家喫的那三頓飯，就能讓我長成這個樣子？
　　別說是喫草擠奶了，喫草擠金子的轉換效率也不可能做到這一點。
　　“你爲什麼要免費請我喫東西？”
　　這樣的問題我也在無聊到頂的時候問過，但是沒有得到正面的回答。
　　就憑我平均下來一個月都沒一次的腿交？除非高大帥能給我看他腎衰竭的檢查單。
　　……總不能是真的想娶我吧？
　　那這個養育週期和成本也太大了，光喫我覺得都得喫進去一輛車。
　　這個問題在某個我自己都不知道的特殊日子裏得到了答案。
　　又是像以往那樣在校門口等我，不過這次上車之後，不是開往任何我知道的點心店，而是開到了我的家裏。
　　“你先進去，我去買點東西。”高大帥這樣對我說道，然後又開着車走了。
　　搞什麼啊這個人？
　　我拿出鑰匙打開了門，然後放下書包，熟門熟路地走進了廚房。
　　沒錯！我就是來拿東西喫的！
　　我覺得李春梅應該也是知道的，只是沒有明說罷了。
　　身爲家裏唯一一位主廚，兼財務管理和後勤部長，廚房裏的食材每天都會莫名其妙消失一部分，這種情況不可能沒註意到吧。
　　特別是最近經常有一些豆腐乾或者蔥花餅之類的東西出現在廚房裏，而且袋子裏面至少裝了五六個人早餐的量。
　　……這是給我準備的吧。
　　一個看背影就覺得很胖的不知道是少年還是少女但是穿着裙子大概是少女的人，站在廚房的角落裏，面前擺着一袋切成三角形狀的蔥花餅，兩隻手上各抓着一塊，嘴裏塞得滿滿的，嘴巴一圈還有很多食物殘渣。
　　這就是高大帥進來時看到的我的樣子。
　　“我以爲你在家裏都沒怎麼喫東西呢，沒想到你居然喫的這麼多。”
　　白癡！如果我在家裏不好好喫飯，體重還一天比一天重，那不是明擺着我身上有問題嗎！
　　我這可是爲你做的犧牲啊！你沒有因爲拐騙幼女罪進監獄，那都是我的計算在發揮作用好嗎！
　　我喫完手上的蔥花餅，將空了三分之一的袋子恢復原狀，又去衛生間清洗了一下，這纔回到客廳。
　　“你怎麼進來的？”
　　“陸夫人給我開的門，她剛纔出去了，我正好碰到她。”
　　出去？現在出去做什麼？都這個時間了，不好好在家做飯居然還要出去？
　　“那你來我家做什麼？”我坐在沙發上，隨手拿起一個蘋果啃了起來。
　　你要是敢說想在這裏來一發，我一定讓你見識一下我一年來辛苦進食的成果！
　　“我想和你父母談談，認你做我的乾女兒。”
　　擦！乾女兒是什麼意思！你是想讓我出賣身體嗎！雖然我好像確實就在這麼做！
　　“我不同意！”我狠狠地咬了一口蘋果，並且發出響亮的哢嚓哢嚓聲，意圖震懾住高大帥。
　　“有了這一層關係之後，我將來帶你出去也會方便很多。”
　　呸！居然敢用食物來誘惑我？我是那麼容易中招的人嗎？
　　“反正我不同意。”誰要當你的乾女兒！那樣我豈不是得叫你爸爸！
　　還是叫喂或者那個順口的多！
　　“等我先見了你父母再說。”
　　有什麼可見的，你們又不是不認識！說得好像是上門賣古董的人一樣，還要見到掌櫃的才肯把貨拿出來！
　　時間就在我們坐在沙發上互瞪的時候悄悄過去了，等我喫完了第四個蘋果，李春梅終於回來了。
　　和她一起回來的還有陸武男。
　　高大帥作爲客人，最後也參與到了我們的家庭晚餐之中。
　　飯後，高大帥果然提起了乾女兒的事，在我的強力干擾下，最終還是沒有定下來。
　　“嗯？你不是有車嗎？留什麼宿啊！”
　　聽到高大帥打算住下來的時候，我感到背上流過一道寒流。
　　“沒油了。”
　　沒油了你怎麼開過來的！怎麼可能剛好到我家門口就沒油了！我看你明天早上怎麼回去！
　　陸家的客房在陸澤男的房間再往裏的那間，但那是十七年後的配置。
　　現在的客房就在陸澤男的房間，也就是我的房間的斜對面。
　　啊……我有預感……我大概……會被夜襲吧。
　　這是當我從浴室出來，回到房間之前，站在樓梯口看向那個今晚高大帥要睡的房間時的唯一感想。
　　因爲懷抱着這種想法，一晚上都沒睡安穩，結果第二天早上起來的時候，臉上多了兩個黑眼圈。
　　“你昨晚沒睡好？”一開門就看見高大帥已經穿好衣服，正打算下樓的樣子，看到我臉上的黑眼圈，露出了令人討厭的笑容。
　　“是啊，我昨晚等你等了一晚上呢，結果沒想到你膽子這麼小，讓我好失望。”
　　我打了個呵欠，然後從手指的縫隙裏往外看，觀察高大帥的表情。
　　“看來你確實很想做我的乾女兒呢，那你昨天晚上就應該同意我的提議的。”
　　“夏蘭確實很可愛呢，高先生想要認她做乾女兒？”
　　一個有些沙啞的老者聲音從一旁插進來，是陸武功。
　　說起來這個家夥昨晚好像沒下來，除了偷窺以外完全不知道他有幹什麼，真是沒有存在感的男人啊。
　　“我是很想要認夏蘭做女兒的，但是她好像不太願意的樣子。陸老先生覺得呢？”
　　問他的意見做什麼？他就是空氣，空氣啦！
　　“我得好好考慮一下。”
　　有什麼可考慮的，你的大腦哪有那個功能？你想多了，這事其實和你沒什麼關係，也沒人需要你的意見，還是回去繼續你的偷窺工作吧！
　　下樓喫早飯，喫完早飯後我和高大帥一起出了門，然後坐公交車到學校。
　　“這還是你第一次送我上學呢。”下車的時候我感嘆道，沒想到這都一年過去了。
　　“你想讓我每天送你上學？”高大帥挑眉。
　　“不，完全不想。其實你下午不來也沒關係，我完全不需要你。”
　　我隨着人流走進了學校，也沒看見此時高大帥臉上的表情。
　　下午放學的時候，高大帥沒有出現，我像以前一樣坐車回家，然後熟練地去廚房進食。
　　我看見了什麼？
　　高大帥穿着圍裙，正在……切菜？
　　“你怎麼……你在幹什麼？”
　　高大帥頭也沒回地道：
　　“爲了每天接送你上學放學，我決定搬進你家來住，第一天搬進來，爲了討好你們，打算展示一下我的廚藝。”
　　我和他認識這麼久，第一次聽他說這麼多話……
　　而且每天接送什麼的……
　　不好！老夫感覺到了危險！發動最高權限，一級戰備模式！
　　“Ultimate Code Breaker！”
　　我大聲喊出了這句口令，然後……什麼也沒發生。
　　“你剛纔說什麼？什麼Breaker？”
　　看不出來少年你英語學得不錯嘛，聽力完全可以拿六十分了。
　　加油！朝着這個方向繼續努力下去，你一定會成爲一名出色的翻譯的！
　　“我忽然想起昨天約了小花一起到附近的家庭餐廳開學習會晚上就不在家裏喫了，拜拜！”
　　我一個轉身出了廚房，然後在出門之後開啓最大速度向海邊跑去。
　　雖然是臨海的小鎮，但我家並不是海景房，從這裏到海邊，大概還有個十公里左右的樣子。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　我一邊甩開步子狂奔，一邊大聲咆哮着，感受着面前的空氣不斷灌進我的嗓子裏去。
　　然後噎着了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　喫了一次虧，我吸取教訓閉着嘴用力哼哼着，腳下的速度不斷加快，甚至讓我有一種我要脫離地面飛起來了的感覺。
　　沒有撞到任何人，沒有被任何車或其他東西撞到，我就這樣一路跑到了海邊的一座小小的山崖上。
　　“烏密達啊啊啊啊啊啊！”
　　對着大海喊出了傳說中的咒語，我感到心情放鬆了許多，那種詭異地感覺終於從我的腦海裏散去，讓我重新冷靜下來。
　　老夫可是傳說中的暗黑龍騎士！怎麼會被這點小挫折打倒呢！
　　爽完之後又站在那裏吹了一會海風，這種運動過後的放鬆感真是讓人慾罷不能啊……
　　乾脆明天開始每天早上起來慢跑好了。
　　就這麼愉快地決定了。
　　我沿着來路慢慢朝陸家的方向走去，一邊想着今天晚上喫什麼的問題。
　　其實高大帥的廚藝挺不錯，估計是一個人生活的時候練出來的，而且還要養兒子。
　　說起來，我還沒問過關於高副帥的事，這個人究竟藏在哪了？
　　在海邊的時候天還沒黑，但是當我走回家之後，天色就已經完全暗下去了。
　　“你到哪去了！知不知道大家都很擔心你！”
　　我推開門，第一句話就是來自李春梅的飽含着關心與擔憂的責備。
　　母愛真是偉大啊！
　　“對不起……我忽然想去海邊吹吹……風……”
　　爲什麼大家都用很奇怪的眼神看我？
　　“沒想到你瘦下來之後還是挺漂亮的。”說話的人是高大帥。
　　我……瘦了？
　　我擡起自己的雙手看了一眼，發覺好像真的比我記憶中要細上一點。
　　只不過是跑了十公里，難道我減了二十斤？
　　我疑惑地走向衛生間，然後從鏡子裏看到了自己的臉。
　　二十斤不至於，二斤應該有了。
　　全特麼減在臉上了！
　　這是什麼鬼身體！
　　我明明是用腳跑步，爲什麼第一個減下來的是臉！
　　雖然只有不到十一歲，然而我已經可以從這張臉上，看出未來成長爲二十六歲時的陸夏蘭的樣子。
　　如同數據庫中的那張永遠嚴肅認真的臉……
　　我用手沾了點水拍在自己的臉上，讓我的內心平靜下來。
　　“不好意思讓大家久等了，我們開飯吧。”
　　高大帥做的菜我已經喫過幾次了，我覺得味道還可以，畢竟不是專業的，這個水準已經非常不錯了。
　　但是今天他超水平發揮了，也許是食材加成，也許是我家的鍋比較好用，這次是我喫過的，由他做的，最好喫的菜。
　　“怎麼樣？”喫完飯後，我負起長女的責任幫李春梅收拾盤子，高大帥從我身邊經過的瞬間，我聽見他刻意壓低的聲音。
　　“還行吧，今天超常發揮了？”
　　高大帥笑了笑，從我身邊走了過去，坐在沙發上和陸武男聊起了最近的一些項目。
　　直到今晚睡覺之前，我都沒和他再說過一句話。
　　小學的課程上起來很沒意思，至少對我這個高三生而言很沒意思。
　　今天一整天，我基本上都在課堂上發呆，雖然昨晚由於跑了個步造成臉部脂肪分佈異常，但是今早起來之後，臉部的脂肪又恢復了原來的水平。
　　要不要乾脆直接跑個五十公里算了，不曉得會變成什麼樣……
　　心不在焉地上了一天課，中午我甚至沒喫下去多少東西，感覺好像食慾一下子就下去了，完全提不起勁了。
　　“今天夏蘭好像喫的不多啊。”李春梅一邊洗碗一邊對我道。
　　“嗯……”
　　……實在是沒食慾啊，感覺喫的太多都要吐了。
　　不知道以前我怎麼喫下去那麼多東西的。
　　過了兩天，高大帥再次開車帶我去點心店的時候，我什麼都沒點。
　　“怎麼了？”
　　高大帥看我的眼神很奇怪，我不清楚那是什麼感覺，但我覺得很不舒服。
　　“我要回去了。”
　　我拿起書包朝外走去，卻被高大帥拉住。
　　“以前不都喫很多的嗎？怎麼今天忽然就不喫了？難道是要減肥了？”
　　我回頭冷冷地看着他，看到高大帥從一開始和我對視到慢慢地移開了視線。
　　“不用你管。”
　　我掙開他的手，然後走出了點心店。
　　我的狀態很不正常。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　黑白世界展開的同時，我的聲音也在這空間裏響起。
　　“回答我，我身上的異常是什麼原因？”
　　“因爲大腦皮層受到過度刺激，興奮狀態的不規律激活所產生的疲勞現象。”
　　“我要怎麼做？”
　　“讓自己平靜下來就可以。”
　　“怎樣讓自己平靜下來？”
　　“增強意志力和精神力，降低興奮度，減少和刺激源接觸。”
　　“……我知道了。”
　　我又恢復了之前那樣的生活，喫了睡，睡了喫。不同的是，我睡覺的時間比以前長了很多。
　　以前拿來喫東西的時間，現在都拿來睡覺了。
　　我現在平均每天睡覺的時間已經超過了十四個小時。
　　我在練大夢心經。
　　在某一派的創世神話中這樣描述世界的存在，那是一個初始之神，萬神之祖的夢境。
　　他醒來，世界毀滅，他睡下，世界在他的夢境中呈現。
　　大夢心經可能參考了這個傳說。
　　每天的大部分時間都用來睡覺，並沒有讓我的精神變得昏沈，相反，我越來越清醒，越來越精神。
　　每天醒着的那點時間裏已經足以做好大部分人犧牲睡覺時間也做不好的事。
　　我睡得越來越多，對周圍的事越來越不在意。
　　大夢幾千秋，今夕是何年？
　　這是大夢心經開篇第一章中的一句話。
　　當我再次意識到時間的流逝時，已經過了一年了。
　　十二歲對於上學比較早的人來說，已經到了小學畢業的年紀了。
　　全科滿分的成績讓我毫無疑問地升入了初中部，被分到成績最好的人聚集的那個班。
　　在那裏我遇見了少年高副帥。
　　原來他一直在，只是住在另一個房子裏，每天由保姆來照顧他的生活。
　　“我今天見到你兒子了。”
　　晚飯後，我對坐在沙發上的高大帥道。
　　從那天開始，他就真的住進了我們家，陸武男和李春梅居然也完全沒有介意，就這樣讓他變成了我們家族生活中的一員。
　　高大帥其實挺忙的，比陸武男還要忙，不過他很會安排時間，儘量每天晚上都回來喫晚飯，有時候還會親自動手做點什麼。
　　貌似大家已經習慣了他的存在了，就連陸秋菊也已經把高叔叔的三個字稱呼壓縮到了叔叔這兩個字。
　　好像他真的是我們家的人一樣。
　　“嗯，你覺得他怎麼樣？”
　　高大帥的表情很隨意，好像我們談論的並不是他的兒子，而是他的鄰居。
　　“長得和你有點像，個子不高，比較沈默……”
　　其實我只是隨便看了他兩眼，因爲他和我不在一個班上。
　　“你喜歡他嗎？”
　　高大帥的話讓我心中一緊，似乎是啓動了隱藏在我體內的什麼東西一樣。
　　“你想……讓我嫁給他？”
　　我忽然想起之前李春梅視角時那個奇異的意識跳躍，睡了一覺就發覺從高中生變成了四個孩子的媽什麼的。
　　難道說這就是所謂固定路線？
　　必然發生的事件……哪怕使用強制跳躍這樣的超限手段也一定會走上既定道路。
　　如同必死線一般。
　　我心裏有種莫名的恐懼，似乎對於這種無力反抗現實的狀況感到害怕，不由自主地想要抗拒。
　　“我不會嫁給他的！哪怕是嫁給你我都不會嫁給他！”
　　話一出口我就楞住了，不僅是我，客廳裏的其他人也楞住了。
　　“Ultimate Code Breaker！”
　　我急忙啓動了破序者模式，然後指着高大帥和其他人道：
　　“能不能消除他們最近十秒的記憶？”
　　“不能。”
　　“……”
　　回答的真乾脆。
　　“那能不能消除我最近十秒的記憶？”
　　“不能。”
　　“……”
　　我深吸了一口氣，然後沈聲問道：
　　“如果我現在自殺……我會不會死？”
　　“不會。”
　　“……”
　　果然是這樣啊……
　　我讓這位維護者給我弄把足夠鋒利的匕首出來，然後咬着牙在自己左手的手腕上割了一刀。
　　手腕上傳來的疼痛讓我的精神幾乎全都集中在那裏，只留下一小部分仍然停留在腦海裏。
　　“我問你……我如果死在這裏……會怎樣？”破序者空間和外面應該是不一樣的，同樣的事情未必會有同樣的結果。
　　“你不會死。”
　　當我眼前的景象慢慢變暗的時候，我隱約間看到一道綠光籠罩在我的手腕上，然後……我就暈了過去。
　　再度醒來的時候，我下意識地動了動左手，感覺到了手腕上重重疊疊裹着的紗布。
　　這裏是我的房間，我躺在我的牀上。
　　因爲死亡或者其他原因失去意識的狀態，我已經體驗過很多次了。
　　但這次，我打心底裏希望再也別醒過來了。
　　我居然！喜歡上了！一個！男人！
　　那種感覺，維護者口中的刺激造成的疲勞，分明就是喜歡一個人時，那種荷爾蒙分泌過度，大量多巴胺刺激腦垂體時的狀態。
　　真噁心啊，我自己。
　　僅僅是身體變成了十二歲女孩還不夠，現在連心靈也變成十二歲了嗎？連靈魂都變成女人了嗎？
　　真想再給自己來一刀。
　　我就這樣躺在牀上胡思亂想着，連門開了，走進來一個人都沒有察覺到。
　　“你醒了？”
　　高大帥的表情很平靜，但他的雙手緊緊握着，察覺到我的視線之後，又把手收到了背後。
　　“大叔，我喜歡你，我爲你自殺了，你激動不激動？”
　　我眼睛看着天花板，語氣空洞地道。
　　“當然激動，簡直是激動死了。”
　　高大帥的聲音裏有壓抑不住的顫抖，我覺得那應該是憤怒。
　　“大叔你喜不喜歡我？其實我減肥之後很漂亮的哦？還會各種各樣伺候男人的技巧，保證讓你爽的恨不得重回二十歲。”
　　聽到我說的話，高大帥猛然從牀邊站了起來，用力扳着我的下巴，強迫我看向他的眼睛，怒吼道：
　　“你怎麼能做這種事！哪怕你再不願意，也不能……也不能用這種方法傷害自己！”
　　我看着高大帥，從他眼裏看到了憤怒、擔心，看到了恐懼、焦慮。
　　“吶，高大帥，我再問你一次，你喜不喜歡我？”
　　我的下巴被他抓着，因此說話的聲音也很小，但是我們之間的距離很近，我相信他應該聽見了。
　　“……等你好了再說。”
　　高大帥鬆開了扣在我下巴上的手，轉身走了出去。
　　我躺在牀上笑出了聲。
　　這也許是我這輩子第一次談戀愛，我想認真點試試。
　　雖然沒想到對象居然是個三十多歲的大叔，不過我不是很介意這一點。
　　“初戀啊……”
　　我躺在牀上，慢慢睡了過去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　世尊，善男子，善女人，發阿耨多羅三藐三菩提心，應云何住，云何降服其心？
　　善哉，善哉，須菩提，如汝所說，善男子，善女人，發阿耨多羅三藐三菩提心，應如是住，如是降伏其心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我望着天花板，腦子裏全是睡熟前的畫面。
　　當然，現在的天花板不是我昨晚見到的天花板。
　　我大概又穿到不知道什麼人身上了。
　　按照之前的規律，有很大的可能是陸秋菊。
　　“初戀啊……”
　　我仔細回憶着那作爲小學生的三年，一點一點地從中搜集着我喜歡上了一個大叔的證據。
　　……果然是我誤會了吧。
　　其實人家只是閒的蛋疼給我投食而已，並沒有什麼別的意思，就好像看見隔壁家養的狗很可愛，於是就上去逗一逗一樣。
　　……不不不，如果是那樣的話，他爲什麼還要我給他做那種事？並不會有人因爲可愛就去插隔壁家的狗好嗎？
　　那個就是隨便一用啦，就好像逗完狗之後狗需要回敬一個搖尾巴的動作一樣，這樣大家纔是公平交易，有來有往才能細水長流啊。
　　……那他說要收我做乾女兒也是這樣？
　　沒錯啊，就好像實在是太喜歡那隻狗了，請對方高擡貴手把它讓給自己一樣，其實並沒有因爲換個主人就擺脫寵物的身份啊，狗還是狗啊。
　　“本大爺纔不是狗啊！”
　　我猛然坐起來，一聲怒吼，聲音震得旁邊櫃子上的水杯都晃了一下。
　　……冷靜點，反正現在已經擺脫那個狀態了，就以新身份繼續活下去吧，過去的事就讓它過去好了。
　　沒錯！人生只能向前看，總是回首過去的話，不就沒法遭遇新的戀情了嗎！
　　我從牀上爬起來，走到一旁的鏡子前面，看着那張和數據庫裏陸秋菊一模一樣的臉，一咬牙解開了身上的睡衣。
　　對着鏡子裏的那個正在一手撫胸一手揉道的女人，我確定自己現在非常興奮，非常想要，非常激動。
　　這股從下身不斷湧上來的快感，流過全身的暖流，無一不在向我證明着……
　　老夫果然是隻對女人有興趣的直男！
　　灑家這輩子直了！
　　這種看見女人自慰就會起反應的水平，已經完全超越了身爲陸澤男時期的我，不僅十分有活力，而且還很有激情！
　　必須是一個驚天動地翻江倒海斗轉星移狂風暴雨都無法改變的純！爺！們！
　　非常好！
　　“……你在幹什麼？”一個男人的聲音忽然出現在我身後，差點嚇得我把整個手都插進裏面去。
　　我回過頭，就看到一個看上去有點小帥，有點狂野，有點不羈，有點溼漉漉的男人，正圍着浴巾一臉苦笑地看着我。
　　這是什麼情況！
　　“……”怎麼辦？看上去好像是陸秋菊的援交對象一樣的家夥……慢着，也許是她的男朋友？畢竟現在她好像已經蠻大的了，說不定是已經交了男朋友之後的時期。
　　“你等一下。”
　　我匆匆跑到牀頭櫃邊，拿起一個看上去應該是陸秋菊的手機，按下電源鍵。
　　請輸入密碼。
　　……我怎麼知道這個見鬼的密碼！
　　“你知不知道我手機的密碼是多少？”
　　“……零三零三。”
　　生日啊……我早該想到的，大部分人都喜歡用這種簡單好記的密碼。
　　打開手機，我點開信息那一欄，從數量上迅速篩選出一個叫程仁的男人，然後打開通訊錄，撥了一下這個人的號碼。
　　房間裏頓時響起好像搖滾樂隊一樣的聲音。
　　看來就是他了。
　　“咳，那個，程仁你現在要做什麼？”
　　程仁的臉上露出了疑惑的神色，仔細看了我一眼，道：
　　“怎麼突然叫的這麼生分？我還是喜歡聽你直接叫我的名字。”
　　白癡啊你！讓第一次見面的人直呼你的名字，這根本就是強人所難好嗎？
　　“啊？是嗎？我覺得平時距離太近了也不好，不是有種說法叫距離產生美嗎？我現在打算嘗試一下。”我釋放技能扯淡。
　　“你今天好奇怪啊，不會是昨晚太累着涼了吧？”
　　太累！着涼！
　　你對我……對陸秋菊做了什麼！
　　……果然是來開房的嗎……難怪我覺得這裏看起來好像旅館的客房！
　　“啊……是吧，你看出來了？對了，你不是還有事嗎？你先走吧，我再休息一會。”
　　我趕緊又躺回到牀上，拉好被子，只露出半個腦袋在外面。
　　“呃，那好吧，你再睡一會，錢我已經付過了，我先走了。”
　　很好你趕快走吧我是不會怪罪你始亂終棄玩過就甩的，請你自由地做你想做的事吧！
　　程仁很快穿好了衣服，然後向我揮了揮手，就這麼出去了。
　　……這種第二天的即視感！真讓人不爽！
　　不過不知道爲什麼，剛纔在鏡子前面好像也沒什麼看到什麼吻痕抓痕之類的，也沒有覺得下面有什麼紅腫不適之類的。
　　說不定昨晚只是和諧地在玩翻花繩，玩的太用心了於是着涼了這樣的。
　　一定是！
　　看不出來這位程同學還是個好人啊，坐懷不亂！不愧是陸秋菊看中的人！
　　但是……昨天沒有做，不代表以前沒做過。
　　還是檢查一下吧。
　　我走到鏡子前面，努力張開雙腿，又用手指拉開還是淺粉色的小陰脣，打算找一找這具身體的處女膜。
　　……看不到啊，是不是在深一點的地方？
　　小電影裏沒有破處的鏡頭，裏番動畫裏倒是有，但是光流血了，沒有科普處女膜的相關知識。
　　……再掰開一點看看。
　　鏡子的角度似乎不對，好像越照越靠後了，於是我只好坐回牀上，儘量拉伸我的背部肌肉，然後彎腰朝股間看去。
　　……居然還真的彎得下來，陸秋菊的柔韌性有這麼好嗎？
　　隨着腦袋一點一點地下去，我看到的部分也越來越多，不僅近距離親眼觀察到了年輕女性一動一動的粉嫩陰部，而且還看到了裏面！
　　……但是沒看到很像處女膜的東西啊，莫非是已經用過了？
　　“……你在幹什麼？”
　　程仁的聲音出現在我前方，嚇得我趕緊坐了起來，雙手護胸轉了過去。
　　“你怎麼又回來了！”而且還突然出聲，簡直嚇死個人！
　　“我手機忘拿了……你剛纔在幹什麼？”
　　程仁走到牀頭拿起自己的手機放進褲兜裏，用十分困惑但又包含期待的眼神看着我。
　　“沒什麼，就是剛纔覺得下面有點癢，想看看有沒有什麼問題。”我拉過被子把自己包住，隨口道。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　我說了什麼！
　　看着程仁的眼神越來越怪，我急忙轉移話題，指着他的褲子道：
　　“你這樣好像挺不舒服的，而且也不好看，要不然你先去衛生間擼一發？”
　　天！我又在胡說什麼！
　　女朋友現在就坐在他面前，而且還沒穿衣服，我居然讓他去擼一發？
　　這都答應的話那纔是真。柳下惠好嗎！
　　“噗哧……你現在的樣子好有趣啊，比以前好玩多了。”
　　是吧少年，我也這麼覺得。總之你還是快走吧，你不走我都沒法起來穿衣服了。
　　“那我走了，晚上再回來看你。”
　　晚上？我又不是NPC，天天守在那裏等冒險者過來點點點，你晚上要是還能在這裏看見我那我就笑了。
　　目送程仁出了門，又等了五分鐘，確認他不會突然回來之後，我用最快速度穿好了衣服，隨便紮了一下頭髮，然後出了這家旅館。
　　出門的時候我有註意一下這裏的位置，大概離陸秋菊就讀的大學有點距離，估計是想要避開熟人才選在這裏的。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　黑白世界在我眼前展開，然後是熟悉的那個聲音。
　　“您有事嗎？”
　　“告訴我現在的情況。”
　　盒子的口風依然很緊，從他那裏得到的情報只包括關於現在所處的時間，地點，以及其他人的動向這些最基本的信息。
　　不過至少也是節約了時間了。
　　今天是週日，不用上課，但也談不上閒着。
　　我決定回一趟家。
　　從李春梅到陸夏蘭，視角改變的過程中，我看到了很多以往沒有註意到的東西。
　　雖然大方向沒有變，但我彷彿看到了某種通過一點點微調的方式，來徹底扭轉所有人的毀滅線的希望。
　　從根源開始。
　　坐上了熟悉的電車，由於週日的緣故，車上的人還不少，沒有找到座位，只能站在某個車廂門口。
　　這具身體除了今天早上展現出來的高柔韌性以外，尚未發現其他特殊能力。
　　因爲剛來不久，磨合度也不高，很多技巧無法保證使用過程中不會受傷。
　　因此，眼下可以稱得上是戰鬥力最低的狀態。
　　之所以要強調戰鬥力的重要性，是因爲我在電車上遭遇了傳說中的野生癡漢。
　　……給我來個鐵處女改良型大師球吧。
　　從剛纔開始，我就感覺到似乎有一個身體總是在我後面蹭來蹭去的，哪怕人漸漸變少，接觸的頻率也沒有下降。
　　原本這還不足以作爲證據，但是很快一隻手就摸了上來，毫不猶豫地伸進了我的裙子裏。
　　因爲在漫畫裏學習了大量癡漢作戰的手段，此時所遭遇的情況也只不過是記載在數據庫中的通常情況中的一種，只要採用對應的破解手段，就可以很容易解決這個問題。
　　一般來說，就算是男人，莫名其妙大腿間伸進來一隻手的話，第一反應都會是夾緊。
　　但那應該是沒伸進來之前時應對的策略。
　　已經伸進來的話，再夾緊大腿不但無法將對方驅逐出境，反而會增加和他的接觸面，同時由於雙腿夾緊造成了視角遮蔽的緣故，更方便對方的手指進行下一步行動。
　　所以正確的做法是……
　　向後退！
　　如同被刀刃刺穿身體時前進的做法，利用對方的武器此時正卡在身體裏的時機，大幅拉近距離，讓對方的有效殺傷手段被隔在外面，把白刃戰轉化爲一方有武器一方武器受制的接近戰！
　　後退的同時，千萬要註意自身的重心，不能退得太猛，以免被對方扯倒，也不能退的太慢，這樣反而會顯得像是在投懷送抱。
　　形意拳·鼉形·烏龜曬背！
　　在古老的武術之中，除了普通的拳腳膝肘之外，爲了應對各種情形下的戰鬥，還開發出利用其它部位進行攻擊的手法。
　　肩打！頭打！背打！胯打！
　　利用烏龜曬背的螺旋沖擊之力破壞癡漢的重心，然後再用雙手反向拉住對方的脖子用力下扳……
　　“啊！”
　　腦袋右側傳來一聲響亮的痛呼，聽上去……有點熟悉？
　　“痛痛痛……秋菊姐你幹什麼啊！爲什麼突然就朝後面撞過來，還用手扳我的脖子……真的很痛啊！”
　　陸澤男？這家夥怎麼站在我背後？那剛纔是誰摸我？
　　“你剛纔看見我後面站的是誰了嗎？”
　　我低聲對陸澤男道，同時用眼角餘光打量兩旁的乘客。
　　“我不知道啊，我剛纔上車的時候看見秋菊姐你也在，然後就想過來找你，結果沒站多久你突然就……”
　　你過來了爲什麼不說話！站在我背後幹什麼！替身嗎！想打白金之拳嗎！
　　“那好吧，實話告訴你，剛纔有個癡漢把手伸進我裙子裏了，我本來打算收拾他的，沒想到你過來替他捱了這一下。唉，你還真是可憐。”
　　“癡漢？真的嗎？”陸澤男的表情很疑惑，看樣子他不太相信啊，也罷，我就給你看看證據！
　　“不信是吧，給你看看，這就是剛纔那個……”
　　啊咧爲什麼那隻手還在我裙子裏？
　　這是什麼鬼！
　　我當着陸澤男的面，從裙子裏掏出一個看上去很像是充氣的手掌一樣的玩意，然後遞給了他。
　　“這就是犯人使用的道具，給你長長見識！”不會是我搞錯了吧……不要啊！
　　“這個……”陸澤男接了過去，仔細看了兩眼，然後道：“這是我買來逗小孩子的玩具，秋菊姐你誤會了吧。”
　　啊啊啊啊啊！
　　其實我並沒有被癡漢襲擊過所以沒有經驗也是很正常的事認錯了也完全情有可原沒錯就是這樣！
　　“其實我早就發現你了，剛纔是和你開玩笑的，這個東西你趕緊收起來，讓別人產生什麼誤會可就不好了。”
　　說完這句話，我感覺臉有點紅，急忙轉移話題道：
　　“你剛纔說逗小孩？是誰家的孩子？”
　　陸澤男把充氣手放進手提着的袋子裏，然後掏出了一個風車。
　　“不就是夏蘭姐的孩子嗎？我們家還有哪個小孩？”
　　陸夏蘭？陸夏蘭和高副帥生孩子了？
　　高副帥不是不育症嗎？
　　“那個不育症也能生出孩子來？”那爲什麼結婚這麼多年都沒出貨？總不能說臉實在是黑吧。
　　“不育症？高叔叔有不育症的話，那高大哥怎麼來的？秋菊姐你突然變得好搞笑哦，從剛纔就一直是這樣。”笑你個頭啊！信不信我把充氣手塞進你後面啊！
　　……高叔叔？哪個高叔叔？高大帥？
　　陸夏蘭嫁給了高大帥？還給他生了孩子？
　　哎呦臥槽，這回我是真的穿越了啊！
　　這麼重要的事，盒子你剛纔怎麼不告訴我！
　　我臉上的表情飛速變幻，一會激動一會憤怒，一會驚訝一會痛苦，看得陸澤男都楞住了。
　　“算了，往事就讓它隨風而去吧，只不過是一場夢罷了。”
　　知道陸夏蘭嫁給了高大帥，還沒有從上個身份完全過渡到現在的身份的我，那一瞬間的感覺真是很難說清楚。
　　這就好像你喜歡上了一個萌妹子，結果她嫁給了你的雙胞胎弟弟一樣。
　　完全無法貶低你的情敵，也不能說這妹子腦殘。
　　這大概就是命吧。
　　我嘆了口氣，拍了拍陸澤男的肩膀，認真地道：
　　“要不你也找個女朋友算了。”不然兩邊沒一個讓我爽的，那就是雙倍的不爽了。
　　“不用了吧，我現在還不想談戀愛。”
　　說這話的時候，陸澤男的眼神有點閃躲，表情也變得很不自在。
　　我腦海中瞬間閃過了一種可能性。
　　“你打算和劉文在一起？”實在是沒別的選項了啊，雖然我覺得那位無名女同學她人也挺好的，但是要說連名字都不知道就開始交往了，這種事也就只有在冰窖裏脫處的小和尚才幹得出來啊。
　　“你怎麼知道！”陸澤男的表情十分震驚，完全把他自己賣了個乾淨！
　　你的人際關係我還不清楚？可能我比你都要清楚！
　　“說吧，怎麼勾搭上的。”我興致勃勃地問道。
　　總算找到一個墊背的了！老夫只是疑似有問題，這人可是明擺着打算出櫃的啊！太有才了！
　　好基友一輩子什麼的，居然還真的有啊！
　　現實比小說還要玄幻！
　　“什麼勾搭……姐你怎麼突然變成這樣了，說話也怪怪的……”陸澤男的表情還是很不自在，然而好像又有一種心底的大石被放下的感覺。
　　啊……我知道的，這就是那個，皇帝長了驢耳朵，理髮師的心情吧……又不能說又超級想說什麼的，真夠慘的。
　　“你不願意說就算了，反正我也不是很想知道兩個男人的事，要知道我可是很正常的！”
　　沒錯！十分正常！絕對只喜歡女人！對男人一點興趣都沒有！
　　“可……那好吧，我不說了。”陸澤男又低下了頭去，但我知道，即使剛纔的以退爲進沒有成功，作爲極少數的知情者，我也算在他身上埋了一個種子，很有可能會在將來收穫不少有趣的八卦。
　　哈哈哈，我感覺一下就高興起來了，高大帥什麼的見鬼去吧！
　　果然只有別人的不開心才能讓自己開心啊。
　　和陸澤男一起回到家中，我趕緊去見了一下傳說中的小孩子。
　　說起來，現在等於是完全跳出了之前的世界線了吧，高大帥居然和陸夏蘭結婚了……那高副帥豈不是要擼一輩子？
　　不過也有可能會找到一個新媳婦的說……管他呢，和我也沒關係。
　　也不知道陸夏蘭生的是男是女，叫什麼名字，長得可不可愛。
　　在詢問了陸武男之後，我才知道爲了照顧陸夏蘭和孩子，高大帥在家請了四個保姆，完全按照大奶奶的規格伺候她。
　　所以陸夏蘭住在高家。
　　“具體是哪個房子？我想去看看夏蘭姐。”的孩子，孩子纔是重點啊！誰要去看那個兇婆子！
　　陸武男詫異地看了我一眼。
　　“你不是不喜歡夏蘭嫁給高董嗎？之前還在婚禮的時候鬧彆扭來着……怎麼現在又轉性了？”
　　秋菊姐！你的假面掉地上了！你的那個寫着溫柔懂事乖巧聽話的假面掉到地上了！我幫你撿起來！
　　“這個……畢竟夏蘭姐是我的親姐姐啊！我當然是希望她幸福的啊！既然現在已經成了既定事實了，那我也只能祝福他們了。”
　　我說的倒也不算假話，如果真的能讓他們在一起好好過日子，對高家對陸家都是好事。
　　只不過高副帥……多了個和自己一樣大的媽不說，還多了個比自己小二十多歲的弟弟……哈哈哈哈真是杯具男，簡直就是一張茶几！
　　“上星期我們纔去看過他們的，不過那時候你沒過去……現在不知道還在不在，就在那棟半山上的別墅裏。”
　　陸武男想了想道，過了一會又不放心地追加道：
　　“你去了之後別說什麼過分的話，也不要做什麼失禮的事，不管你心裏怎麼想的，至少現在這種時候，你必須要顧全大局。”
　　是啊，難得陸家出現了第四代，雖然不姓陸，但也是很重要的事，確實是挺大的局。
　　在家喫過午飯，陸澤男又找了個藉口出去了，我也跟他一起出了門。
　　“你打算去找你男朋友？”
　　“什麼男朋友……我只是覺得就這樣和朋友一起玩就挺好，暫時不想談戀愛而已。”陸澤男的表情很是不爽，不過他也沒有對我口出惡言。
　　“你將來就會明白的，朋友、家人、戀人，這些感情最終都會混成一體，區分出來根本沒什麼意義。”
　　我拍拍他的肩膀，往外走去，留下了一個瀟灑的背影。
　　……好吧我承認我只是很想這麼做一次罷了。
　　高家的那棟別墅我去過很多次，因爲各種各樣的原因，這次大概是最特別的一次吧。
　　老實說我還挺期待的，小侄子什麼的。
　　當我來到高家大門前，正打算按下門鈴時，高副帥出現了。
　　和數據庫中差不多，穿着一身運動裝，好像剛慢跑回來的樣子。
　　“姐……姐她在嗎？”
　　好險，差點喊出姐夫了。
　　在這條時空線下對這個人喊姐夫，說不定我會被三個人揍的。
　　“你是來看夏蘭的？她現在應該在午睡吧。”
　　居然叫夏蘭？難道不應該叫後媽？或者叫貴妃娘娘也行啊！
　　生完孩子的人喜歡午睡也很正常，畢竟消耗了很多能量啊。
　　直到我見到陸夏蘭……
　　這能量消耗的也太多了吧！這麼久都沒補回來？看上去不像是生了個孩子，倒像是產了次卵啊！還是外星異種的卵！
　　看着牀上消瘦的陸夏蘭，還有一旁嬰兒牀裏和他娘一樣睡得很沈的侄子君，我沈默了。
　　……幸好我穿過來了，真的。
　　在我小的時候，由於技術不發達，信息傳播手段不健全，生孩子這種事被傳成各種各樣怪異奇詭的故事，特別是在某些不負責任的肥皂劇之中，生孩子等於死一死這種形象簡直不要太深入人心。
　　當然後來長大了之後，學習了科學的研究方法，接觸了網絡，漸漸就把那種認知拋棄了。
　　不過眼前的景象又一次喚醒了我的童年記憶。
　　“聽說她小時候挺喜歡喫東西的，後來不知道爲什麼就喫的越來越少，無論父親怎麼勸都喫不進去，結果生完孩子就變成這樣了。”
　　看上去高副帥似乎非常鎮定，對這種“因爲看到陸夏蘭居然瘦成這樣而嚇了一跳”的人，非常熟練地解釋着。
　　“……是吧。孩子是男孩還是女孩？”希望是男孩！
　　“男孩，不過還沒取名字。”
　　高副帥的回答讓我眼前一亮。
　　沒取名字好！我最擅長取名字了！不僅擅長取名字，還擅長取外號！連法號也很擅長！
　　“父親原本打算讓夏蘭來取，不過她最近一直睡得多醒的少，估計也沒有心思去做這個。”
　　沒心思就交給我啊！我可喜歡給人取名字了！
　　“不說這個了。你要不要試試我新買的咖啡？”
　　怎麼就換話題了呢！咖啡什麼的又苦又貴，只有傻瓜才喜歡喝，我從來都是喝汽水，不僅便宜還很甜！
　　而且上來就用這種語氣邀請我去喝咖啡，我和你很熟嗎？
　　“嗯……不了，我不是很喜歡喝這種太苦的東西，有沒有甜一點的？”
　　高副帥疑惑地看着我，然後點了點頭。
　　“你以前很喜歡喝咖啡的啊……我最近和朋友學了一款雞尾酒，要試試嗎？”
　　你也說了那是以前，從今天開始我就新生了，從咖啡這種小資領域成功晉升到可樂這種高端水準上了！
　　“酒啊……度數高不高？”經歷過這麼多身份，好像都沒怎麼喝過酒，但卻不幸擁有慘烈醉倒的經歷，實在不想再重溫一次。
　　“你如果不太能喝的話，我可以用度數低的給你調。”
　　……聽說酒量這種東西是可以練出來的？
　　我決定驗證一下這個說法。
　　“好了，請用。”
　　高副帥推給我一個裝着五顏六色不斷變化的液體的杯子，然後用期待的眼神看着我。
　　這玩意能喝？
　　剛纔沒註意他究竟用的是什麼原材料，但是就我所知，沒有一種食用液體是五彩色的，而且還會隨着水面的晃動而不斷變化着顏色。
　　“沒問題的，嚐嚐看。”
　　高副帥又催促了我一句，不得已，我只能端起杯子，慢慢靠近嘴邊。
　　乾脆像書裏寫的那樣含一口等會吐掉吧。
　　“喝完了再來試試這個。”高副帥又拿出了一杯純黑色的不明液體。
　　……你大爺的，我真不想當這個試驗品。
　　就在我打算咬咬牙一口悶的時候，高副帥一拍腦袋，然後從臺子下面拿出一根打了一個結的吸管。
　　“要不然用這個吧。”
　　怎麼不早點拿出來！
　　我把吸管插進杯子，然後輕輕吸了一下。
　　……好像挺甜的？
　　我又吸了一口，發覺確實很甜，不僅喝不出酒精味，而且仔細品嚐還有點像葡萄汁。
　　“很好喝。”我把一杯都喝完了，然後把空杯子還給高副帥。
　　“你現在覺得怎麼樣？”高副帥問我。
　　“挺好的啊，怎麼了？”難道這杯酒有問題？
　　“唉，看來是假的。”高副帥一臉遺憾地道。
　　“你什麼意思？”我警覺地站了起來，並且抓住了那杯黑色的液體作爲臨時兵器。
　　“我聽說你一喝酒就會脫衣服，所以想試一下。”
　　雖然他說的很坦然，表情也很認真，但這並不妨礙我現在就要把這個杯子扔在他臉上！
　　“別激動別激動，我開玩笑的，這就是拿果汁兌的，裏面沒有酒精的。”
　　否認了一半……也就是說另一半是真的咯？
　　“你聽誰說的？”我看了眼手裏的杯子，又看了一眼高副帥。
　　被我眼神威脅的高副帥舉起雙手笑道：
　　“別這樣看我，我也只是聽說而已，不知道真的假的。”
　　這種又猥瑣又噁心的謠言，必須被連根拔起，徹底斬滅！
　　“說不說？”我放下了手裏的杯子，然後四處尋找着更有威懾力的兇器。
　　“好好好，我說，我是聽你男朋友說的，那天我正好也在那邊和朋友喫飯，正好就聽見隔壁他們在說這個。”
　　……很好，程仁同學，聽說太監福利不錯，我決定幫你爭取一個職位。
　　“你可千萬別因爲這事去找他啊，好像顯得我在挑撥你們的感情一樣。”
　　我和他能有什麼感情？我又不是基佬！
　　又和高副帥說了幾句話之後，我打算回家了。
　　陸夏蘭也看了，小侄子也看了，還意外得到了一個可以利用的情報，此行還是很有收穫的。
　　當我準備出門的時候，門正好開了，看上去經歷了一番苦戰的高大帥從外面走了進來。
　　和數據庫中完全一樣的那張臉，躲在人羣裏指揮狼人殺過我，平靜而冷酷地看着我，即使兒子被我踢成重傷也面不改色的那張臉，如今卻變得讓我完全認不出來了。
　　眉眼間帶着連續工作後的疲憊，臉上掛着即將見到妻兒的笑容。
　　就是一個普通的大叔而已。
　　既不深沈冷酷，也不猥瑣陰暗。
　　就是一個普通的大叔而已。
　　看到我站在門口，高大帥對我笑了一下，打了個招呼。
　　“是秋菊啊，來看夏蘭的嗎？要回去了嗎？”
　　今天之前，對我來說還不到二十四個小時，在這邊已經過了十幾年的這段時間裏。
　　他們都改變了很多。
　　和我記憶中完全不一樣，以後也不會變成我記憶中那樣。
　　我忽然有一種我不應該在這裏的感覺，只是低着頭穿上鞋子跑了出去。
　　我究竟是誰？
　　我要做什麼？
　　我在哪？
　　這些問題一股腦地湧了上來，帶着無窮多的記憶在我腦中來回翻湧着。
　　從我第一次開啓破序者模式的時候，到我昏倒在陸秋菊的房間裏。
　　第一週目？我現在是第幾周目？一共有幾周目？
　　“現在是第五週目，循環次數將根據你的狀況而決定。”
　　當我回過神來的時候，我站在大街上，破序者模式不知道什麼時候展開了，讓一切都停止在那個時間。
　　我面前是一輛看上去很值錢的越野車。
　　離我只有大概二十釐米。
　　“你救了我？”我以爲是盒子自行展開了破序者模式。
　　“我沒有那個權限，是你自己開啓的破序者模式。”
　　……這樣啊。
　　我往旁邊走了兩步，避開了這輛車，然後退出了破序者模式。
　　高速行駛的汽車在我眼前呼嘯而過，風中隱約傳來幾聲怒罵。
　　我以爲我是漫無目的地走在大街上，其實是在下意識地朝着海邊走去。
　　“我很害怕。”
　　“我很迷茫。”
　　“我需要幫助。”
　　“我需要冷靜。”
　　“我需要休息。”
　　我蹲在路旁，對着一塊石頭喃喃自語着。
　　一道陰影籠罩在了我的頭上。
　　“秋菊姐？你怎麼在這裏？你在幹什麼？”
　　是陸澤男。
　　我站了起來，拍拍身上的土，若無其事地道：
　　“那是你的幻覺。”
　　“……”
　　陸澤男無語地看着我，然後對我伸出一隻手。
　　“幹什麼？”
　　你這是空手啊？千萬不要說什麼只有傻瓜纔看不到之類的。
　　“牽着。我們回家。”
　　我定定地看着他，然後一拳打在他的肚子上。
　　陸秋菊的力氣不是很大，速度也不是很快，但是這一拳取得了非凡的成果。
　　陸澤男彎腰捂着肚子，嘴裏還在嘶嘶嘶地叫着。
　　“別裝了，你究竟想幹什麼？”
　　我有點煩了，打算甩掉他換個地方。
　　“秋菊姐，”陸澤男追上來拉住我的手，“你還有家人，你還很年輕，你很漂亮，以後還會有更多的好男人在……唔！”
　　我的拳頭再次擊中了他的肚子，打斷了他的話。
　　“我沒有失戀，也沒有失望，更不打算輕生，你現在還有什麼話要說嗎？”
　　“還有最後一句……秋菊姐，我們永遠都是一家人。”
　　陸澤男一手按着肚子，一手平伸，微笑着對我說出了這句話。
　　“嗯，我知道了，這就是你的遺言了嗎？”
　　“別別別……對不起我錯了！”
　　陸澤男又是合十又是打躬，引得路人紛紛側目。
　　“算了，還是回家吧，別在這繼續丟人現眼了。”
　　我丟下還在裝傻的陸澤男，一個人朝陸家的方向走去。
　　“……等等我啊！”
　　結果還是和陸澤男一起回了家。
　　晚飯我沒有在家裏喫，而是回到了學校之後，在食堂裏隨便喫了點東西。
　　宿舍裏的人幾乎都搬出去和男朋友住了，只有我和一個眼鏡妹子在。
　　“你不是和程仁在外面租房子了嗎？分了？”眼鏡妹子看到我回來之後，第一句話就是這個。
　　“是啊，分了，我嫌他家夥太小，於是就分了。”
　　我隨口說了一句，沒想到眼鏡妹子一臉狂喜地看着我，激動萬分地道：
　　“那我不是有機會了？我要好好準備一下！”
　　說完她就開始坐到桌邊化妝，還從牀底拖出了一個裝着許多瓶瓶罐罐的盒子！
　　“……祝你好運。”
　　我走到另一張牀邊躺下，閉上眼睛打算休息一下。
　　“你怎麼睡小雅的牀啊，她回來又要說你了。”
　　“她回來再說。”
　　我又沒尿牀，有什麼可說的。
　　我感覺自己的腦袋越來越重，結果就這麼睡了過去。
　　當我醒來的時候，宿舍裏一個人都沒有，外面一片寂靜，只有遠處街道上的燈光還在閃爍着。
　　好像有點餓。
　　我在宿舍裏翻了翻，然後拿出一包只剩一半的餅乾喫了起來。
　　喫完餅乾後我又躺下了，然後在昏昏沈沈中再次睡去。
　　早晨我是自己醒過來的，星期一的早上應該是有課的，但我不知道教室和書在哪。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　這種沒有價值的情報，沒有保密的意義，盒子不但給我提供了前往教室的最快路線，而且還給我弄了本書。
　　“……世界哲學史？”這麼薄的一本書裏能裝得下這麼多的內容？
　　算了，反正我也不是去學習的。
　　從後門走進教室，我隨便找了個位置坐下，把書放在桌上。
　　準備就緒，開始睡覺！
　　哲學課我根本沒興趣，但我也不想無緣無故給陸秋菊的考勤上多一次曠課，只能來教室睡覺了。
　　“關於柏拉圖這個人，他的愛情觀很有特點……”
　　我感覺旁邊有個人似乎推了我一下，在我還沒來得及反應之前又推了我一下。
　　“……有什麼事？”
　　我迷迷糊糊地睜開眼，看向那個推我的人。
　　這位好心的女同學指了指前面。
　　“陸秋菊同學，請你說一下你對柏拉圖的看法。”
　　我沒什麼看法。
　　我沈默地看着臺上的老頭，他也沈默地看着我。
　　“或者談談自己的愛情觀也可以。”
　　我依然沈默着，但這次老頭似乎沒打算放過我。
　　教室裏陷入了一片寂靜，所有人都看着我。
　　“有錢，技術好，沒了。”幾十道視線帶來的壓力讓人很不舒服，我隨口給了他一個答案。
　　那位推醒我的女同學震驚地看着我，就好像第一次上生理健康課的初中女生。
　　“陸同學的回答很有特點，下課到我辦公室來一趟。”
　　沒想到大學也有這種叫去辦公室訓話的機制，我揉了揉頭髮，然後繼續趴下睡覺。
　　因爲我的態度已經表現得很明確了，所以再也沒有被叫醒過。
　　下課的時候，那位推過我的女同學擔心地看着我道：
　　“秋菊你怎麼了？是不是發生了什麼事？我昨天聽晴晴說你和程仁分手了？”
　　我想了想，決定把這個謠言變成事實。
　　“沒錯！我和程仁已經分手了！現在我和他一點關係都沒有了！而且我心情不是很好，下節課你幫我答到吧！”
　　對方的表情從擔心變成了無奈，然後點了點頭。
　　“謝謝，那我就回去接着睡覺了。”
　　其實我昨晚睡的時間也不少，但是不知道爲什麼，在課堂上又睡了兩節課之後，反而覺得更瞌睡了。
　　“可是……秋菊你還要去張教授的辦公室……”
　　誰管他啊，路人甲，再敢多事直接把他修改成暴露狂！
　　我搖搖晃晃地站了起來，穿過桌椅和人羣，朝着宿舍走去。
　　一道白色的身影忽然從一旁沖出來，用非常大的力氣拉住了我的胳膊。
　　“秋菊！你怎麼了？好好的爲什麼說要和我分手！我想來想去，是不是我什麼地方做錯了？你告訴我我一定改！”是程仁。
　　看不出來他對陸秋菊還挺上心，不過我也不是找不到理由。
　　“你之前和別人出去喝酒的時候，說我喝多了就喜歡脫衣服？”我甩了甩胳膊，沒想到程仁抓得更緊了，我覺得我的胳膊上現在一定多了五個指印。
　　“我沒有！你聽誰說的？”
　　“我姐姐的朋友，那天喫飯的時候正好就在你們隔壁。”
　　“你相信他？我纔是你男朋友！”程仁的表情很氣憤。
　　廢話我當然相信他了，而且你只是前·男朋友而已。
　　“我當然相信他了，我對你傷心了，你不要再繼續這樣無情無義無理取鬧了，否則我就在這大喊救命。”
　　說完這句話的時候我心裏小期待了一下，希望他能配合地來一句“你喊啊，你喊破喉嚨也沒有人會來救你的”這樣的話。
　　但是這裏是教學樓的走廊上，程仁顯然沒有腦殘到那種地步，只能憤憤地鬆了手，然後留下一句“你等着”這樣的話退場。
　　是吧，我等着，反正我也不怕你能把我怎麼樣。
　　被程仁這麼一鬧，我完全沒有心情回去睡覺了，大家又都在上課，我只好在校園裏四處瞎轉。
　　“嗯……啊……不要……放手……”
　　路過某片小樹林的時候，忽然聽到了從裏面傳來的女聲，夾雜着喘息與抗拒的聲音，一下子就吸引了我的註意力。
　　光天化日朗朗乾坤，居然有人做這種事！
　　必須強力圍觀！
　　輕手輕腳地走進樹林，將自己隱藏在灌木和樹身後面，我透過縫隙看到了裏面的情況。
　　場上交戰的雙方是三個男生與一個女生，兩個男生一個扒衣一個按手，另一個在旁邊苦心勸說。從裏到外，從心理戰到攻堅戰，真是做好了兩手準備，考慮十分周全。
　　我蹲在樹後聽了十分鐘，大概明白了這是怎麼一回事。
　　勸說的男生和那位被扒衣的女生是男女朋友的關係，某天因爲某事吵架之後，在另外兩個男生的教唆下，打算用“讓她被別的男人上一次，這樣她就會回心轉意”這種不知道什麼智商才能相信的逗比主意來挽救這段感情。
　　這個逗比成功了一次。
　　然後感情破裂的更厲害了，那女生原本只是和他吵架冷戰而已，現在直接把他恨上了，要找人來教訓他。
　　這位腦殘的男朋友非常惶恐，在這兩位狐朋狗友的再次教唆下，打算再上她一次，順便拍點照片視頻之類的，這樣就能一邊威脅她繼續交往，一邊還可以發泄慾望，也能解除隨時準備被人揍的現狀。
　　於是就有了眼前這一幕。
　　……真是兩個逗比啊。
　　人家男女朋友吵架也罷打架也罷，明明和你們兩個衰仔沒什麼關係，還非要在旁邊出餿主意佔人家便宜。
　　兩個人渣。
　　面對這種情況，心地善良的我，當然要用正義的鐵錘來制裁他們！
　　……白癡纔會沖出去咧，老夫現在可是真正的弱女子，上去除了把4P變成5P以外，根本沒什麼用好嗎！
　　我偷偷地掏出手機，打開攝像功能，開始對着那四個家夥拍了起來。
　　雖然這樣做這位女生的名譽很有可能也會受影響，但是爲了制裁這三個人渣，這位同學你就犧牲一下，演次春宮吧。大不了等下幫你打上碼就行了。
　　而且這樣一來其實也不錯，破釜沈舟，他們也不可能再用視頻照片之類的東西來威脅你，因爲你已經被看光光了呀。
　　這真是個一舉兩得的好辦法！
　　扒衣男和按手男的動作很快，而且十分熟練，用一根看上去好像是早有準備的繩子將那位女生的雙手困住之後，又拿出了一個絕對是早有準備的口枷塞進她嘴裏。
　　然後就是上下同插。
　　此時此刻真正讓我佩服的是那位男朋友，不僅眼看着自己前女友被二人輪姦毫不動搖，下面小帳篷一點都沒有硬，相反他還在不停進行他的勸說，似乎是想要藉助那二人把她輪姦得神志不清的機會完成對她的洗腦工作。
　　這傻孩子，一定是裏番看多了，連黃毛都敢信，牛頭人真是當得太應該了。
　　拍了大概二十分鐘，那兩個男人都已經射了不止一次，我的錄像時間也到了上限，正準備收工閃人的時候，外面居然又進來一個人。
　　可能也是像我一樣路過的時候聽見了這邊的聲音，於是好奇心大發地走了進來，打算圍觀一下的路過羣衆。
　　但是爲什麼偏偏也是從我這個方向過來的！
　　來人毫無掩飾的舉動頓時驚動了正在辦壞事的三人，那位勸說者頓時回頭一聲大喝。
　　“誰！”
　　這個問題我也想問，並且十分希望他現在精神病發作換個方向跑出去。
　　“小康？”來人聽到了勸說者的聲音，不確定地叫出了一個名字。
　　聽到這兩個字，我沒有想出這位小康究竟是什麼人，倒是聽出了這位路過者的聲音。
　　是程仁！
　　這下真是不妙啊……剛纔說完讓我等着，這麼快就有報應了……難道是陸秋菊之前做過很多壞事？
　　那爲什麼要我來接這個雷！
　　被程仁叫出名字的小康同學，一副又驚喜又慌張的樣子，回頭看了一眼還在進行不知道是第二輪還是第三輪的輪姦二人組，最終還是喊道：
　　“你先別過來！”
　　說得好！我也不想讓他過來，要不然你幫我把他趕走算了。
　　“小康你在幹什麼！你忘了小靜了嗎？”
　　很顯然程仁似乎誤會了什麼，以爲這位小康同學是參與者，但他沒想到其實小康只是個主持人兼觀衆，那位不該被遺忘的小靜，現在就在他面前呢。
　　“我沒忘！但是……總之你別過來！”
　　小康同學也想到了，但他也不能向程仁解釋說我當然沒忘這不是正在努力給她洗腦呢麼這樣的，所以只好回到了原題，還是讓人別過來。
　　看到這裏我都開始佩服那邊的輪姦二人組了，這邊小康和程仁互相大喊交涉着，他們那邊居然毫不驚慌，該怎樣就怎樣，手上一點都沒停。
　　真是可怕的心理素質，畢竟是現代社會了，色狼的戰鬥力水準也提升了不少啊。
　　連續兩次被拒絕的程仁並沒有停下他的腳步，而是跑了起來！
　　其實這個樹林也沒多大，雖然因爲長得比較茂密很能遮擋視線，但是從路過就能聽出聲音這一點來看，範圍着實夠小的。
　　於是剛打算開始兩萬五千里長徵的程仁同學，沒跑兩步就被我給絆倒了。
　　順便把我給踢了出去。
　　其實我本來是想躲的，但是蹲了二十分鐘腿有點麻，一個沒閃開就被程仁踢出了草叢。
　　“你……小康！秋菊？你怎麼……”
　　被這個場面嚇到的不只是程仁，還有小康。
　　當然，那邊的三人依然是該幹什麼幹什麼，就好像被設定爲在迷宮裏徘徊的NPC，什麼時候去找他都在原地迷路，一百年都走不出三步遠的那種。
　　“我剛剛聽見這裏有聲音，才蹲下你就過來了……你們認識啊？”我見程仁一直盯着我看，便連忙解釋並轉移話題道。
　　我的轉移話題很有效，比起路遇吵架的前女友而言，路遇輪姦案顯然更吸引人一些。
　　“小康你在做什麼？那兩個人是誰？那是……小靜？”
　　程仁同學好眼力！雖然離得不遠，但是那幾個人也不是在拍AV，不會考慮攝像機角度的問題，怎麼舒服怎麼插。小靜同學的腦袋被人按在胯下來回抽插，頭髮也散在空中甩來甩去，這樣都能認得出來，老衲不得不說一個服字！
　　“呃，你怎麼知道……我們不說這個，這個女人你認識？”
　　該死的綠帽男，居然又把火引回到我這邊了！
　　程仁聞言看了我一眼，淡淡道：
　　“是我女朋友，不過之前吵着要和我分手來着。”
　　媽蛋你敢威脅我！
　　……好漢不喫眼前虧，何況我現在又不是好漢，那就更不能喫了。
　　“阿仁對不起，我知道錯了，你……你不要這樣對我……”
　　雖然心裏又氣憤又噁心，但是我現在真沒一挑四的能力，也只好先委曲求全了。
　　這個世界上有一種奇妙的戰術思想，是由一位近代的偉大軍事家所提出的。
　　全文核心只有十六個字，其中前兩句被人用得最多。
　　沒想到程仁也看過這位偉人的着作。
　　“是嗎？那你打算怎麼給我賠罪？”程仁不屑地看了我一眼，然後走到小康同學身邊，低聲和他說了一句。
　　“阿仁你不要這樣對我……我是愛你的……”愛你的錢？好像程仁家裏也不是很有錢啊……那愛個什麼好呢？
　　“是嗎？我聽晴晴說你覺得我的東西太小，滿足不了你？不如我現在多找幾個幫你試一下？”
　　又是這個晴晴！一定是昨晚那個眼鏡婊！沒事做就亂傳謠言！
　　賤人！
　　“沒有，我沒有……阿仁你不要聽她胡說，她是嫉妒你和我在一起，故意想要挑撥我們的感情……”等我回去非找根黃瓜捅死你不可，小婊砸！
　　“是嗎？那今天早上你不也是隨便聽別人說了兩句，就鬧着要和我分手嗎？”
　　真是煩人啊，一個大男人要不要這麼小心眼！這種破事你記得這麼清楚，爲什麼不記着路過LV店的時候給我買兩個包！
　　“對不起……我以後不敢了……阿仁你不要這樣……”
　　回頭老夫就整的你不要不要的！居然敢威脅我！
　　“那好吧，看在你和我交往了這麼久的份上，我就原諒你了。”程仁忽然又走了回來。
　　“不過，爲了表示你的誠意，你現在就幫我吸出來吧。”程仁一邊說着，一邊拉下了褲子的拉鍊。
　　吸什麼吸！你又沒中毒！有什麼可吸的！
　　“不要……阿仁……不要在這裏……我們回去好不好……”
　　因爲我剛纔被他踢到，現在是跪坐在地上的姿勢，程仁的小帳篷正好就指着我的額頭，十分讓人害怕。
　　“快一點，不然我憋得太久，直接就在這裏上了你！”程仁又挺了挺下身，內褲上溼潤的一點幾乎要戳到我頭上，嚇得我連忙往後縮了一下。
　　“不要用手，用嘴巴把它拿出來！”程仁又追加了一個條件。
　　老夫根本沒學過怎麼給男人口交啊！而且還用嘴巴拿出來……咬下來吐給你嗎！
　　面對這種情況，我想到了破序者模式，然後低聲喊出口令。
　　沒有反應。
　　草！這種情況也算劇情戰鬥？爲什麼會有非要給男人口交不可的劇情！
　　程仁見我還在往後躲閃，嘴裏又低聲不知道在唸着什麼，似乎有點不耐煩了，於是就自己動手把東西掏了出來，還伸手掂了掂。
　　看不出來他興致倒挺高，居然已經硬了，看來小靜同學的3P戰鬥對他還是產生了一些影響的。
　　前有色狼，後無退路，破序者模式無法啓動，自身戰鬥力不足。
　　這是最壞的情況。
　　如果換做以前，無論是拼死一戰還是忍辱求全，我都有可能做得出來。
　　但是我現在不想那麼做。
　　通過前兩次的經歷，我隱約察覺到之所以讓我以她們幾個的身份經歷一遍成長經歷的理由。
　　應該是以我的意志，來幫她們消除靈魂中的那股怨憤，不滿，或者說後悔。
　　李春梅的那次我應該算是失敗了，因爲之後強制跳躍到了三十年後的時間點，並且仍是進入了毀滅線。
　　陸夏蘭的那次我應該成功了，證據就是那個陸夏蘭喜歡高大帥的奇怪路線，居然被延續到了現在的時空線中。
　　現在我身爲陸秋菊，當前的局面如果處理不好，毫無疑問又會失敗。
　　怎麼做？
　　我估計程仁現在沒有多少交涉的心思，那邊的輪姦二人組和小靜可以忽略不計，那麼……關鍵就在小康身上！
　　如果真的是死局，我一開始就不應該和程仁鬧翻，那麼接下來我要做的事，只會把我推入更難脫身的境地。
　　不過萬一成功的話……
　　只能拼了！
　　面對程仁已經掏了出來，正擺在我眼前不住散發着混合了各種分泌物和排泄物的髒東西，我沒敢深呼吸，只是在心裏狠狠地冷靜了一下。
　　“等一下！我有話要對小康說。”
　　那邊還在繼續實行他未完成的洗腦工程的小康同學，聞言把頭轉了過來。
　　“找我？你要說什麼？”
　　從他會相信女朋友被別人幹過之後就會重投他的懷抱這一點來看，他應該是一個很容易相信別人的人。
　　輪姦二人組已經把小靜同學翻來覆去玩了個遍，而他依然在一邊廢話，可見他應該是一個不太熱衷於這種事的人。
　　小康和程仁似乎很熟，這意味着有很高的可能性會見過陸秋菊，聽說過關於她的事。
　　這些就夠了。
　　“其實我喜歡你很久了！當初之所以和阿仁交往，也是想要接近你的！如果不是因爲你已經有小靜了的話，我……那個時候就會說出來的！”
　　我閉着眼睛喊了出來，然後把醞釀出的感情混合着體液逼到眼睛裏，做成一副快要哭出來的樣子。
　　其實陸秋菊應該很適合這個表情，或者說這個表情由她使來就很有用處。
　　小康同學中招了。
　　“你……你說你喜歡我？可我……”
　　小康表現的很猶豫，看得出他此刻非常動搖。
　　正在我打算再給他添點柴火，讓火燒的更旺的時候，程仁的怒吼搶在我面前噴向了小康。
　　“你什麼意思！你已經有小靜了，還要搶我的女朋友？”程仁說着，忽然偷襲了一把，把他的東西戳到了我的臉上。
　　啊啊啊啊啊！髒死了！快拿開！
　　我發揮出一百二十分的力量一拳擊中程仁的蛋蛋，趁他受創無法行動的時候，搖晃着站起來朝小康跑過去。
　　“小康！我……我不想和他……我愛的是你啊！”
　　被我撲了個滿懷，小康同學十分震驚，下意識地就雙手抱在了我的背後，讓我把頭靠在他的肩上。
　　很好，便宜你也佔了，那鍋你就老老實實地背下來吧！
　　我一邊扭動身體在小康身上蹭來蹭去，一邊故意回頭看向彎腰蹲在那裏的程仁，嘲諷道：
　　“他怎麼能和你比呢，你人這麼好，小靜都這樣了你還願意和她交往。不像那個小心眼的家夥，一點男子氣概都沒有！”
　　聽到小靜兩個字的時候，小康同學的身體僵了一下，隨後又慢慢放鬆，然後收緊，將我死死抱在懷裏。
　　我覺得有點痛，但是又不好掙紮，便道：
　　“親愛的，剛纔你看到他想對我做什麼了嗎？我纔不會讓他佔這種便宜呢！要做這種事我也只會對你一個人做！”
　　至於上週末和程仁出去開房什麼的，其實和我一點關係都沒有，那時候我還沒來呢，不能做數！
　　說着，我肩膀用力將小康同學的手掙開了一點，然後手指划着他的胸膛，順着中線慢慢朝下移動。
　　“不如現在就做吧！”我的身子忽然快速下沈，然後一個拳頭出現在了我剛纔出現的位置，在下一個瞬間擊中了小康的臉。
　　“混蛋！你女朋友被搞成破麻就來搶我女朋友！去死吧！”
　　伴隨着程仁的怒吼聲，第二拳很快也擊中了小康同學，將他直接砸翻在地。
　　“你不講道理！她自己喜歡我，我有什麼辦法！”小康同學奮力掙紮，卻被程仁按在身下，暫時處於下風。
　　幹得好！這種狂拉仇恨的發言，再多來一點！
　　我看着正撲作一團忽上忽下地翻滾着的程仁與小康，確定他們暫時沒工夫理我之後，就換了個方向避開他們朝外走去。
　　“美女好聰明啊，我很欣賞你啊，等下要不要和我們去喝酒啊？”
　　扒衣者似乎已經玩夠了，正把自己軟掉的肉棒從小靜身體裏抽出來，然後用她的大腿抹了抹上面沾着的液體，扭頭對我笑道。
　　“不必了，我已經有喜歡的人了。”我朝那邊的戰團看了一眼，然後繼續往前走。
　　“美女別怕，說不定很快我們就有機會親熱一下了。”
　　扒衣男的聲音從我身後傳來，看來他正確地理解了我那一眼的意思。
　　看了這一幕之後還能對那個叫小康的人抱有幻想的人，那我也只能說她活該了。
　　反正我不是這種白癡。
　　走出樹林，我覺得肚子有點餓，便轉身朝食堂走去。
　　就快走到食堂門口的時候，一個有點耳熟的聲音從一邊傳來。
　　“陸秋菊同學，我不是叫你下課後來我辦公室嗎？爲什麼沒有來？”
　　怎麼會碰到這個人！
　　那位據說姓張的老教授，此時正一臉嚴肅地看着我，瞇起的雙眼中透出深綠色的光芒……哦，那可能是因爲他帶的是變色玻璃的眼鏡。
　　“不好意思，我之前好像肚子有點痛，最近正好又是生理期，所以剛纔就去了一趟醫院。忘了和您請假，對不起。”
　　我一手捂着肚子，一邊緩緩朝食堂移動着。
　　只要進到人羣裏，憑你的老花眼能找出我在哪？隨隨便便就可以甩掉你！
　　“這樣啊，那先和我一起進去喫飯吧，喫完飯了再到辦公室去。”張教授如此道，然後朝我伸手。
　　“這……這多不好意思，應該是我請您喫飯的……”我急忙快走兩步，然後保持距離走到了打飯的窗口前。
　　死老頭想佔我便宜？看我淩波微步！
　　因爲對面坐了個倒人胃口的老頭子，導致我完全提不起食慾，隨便喫了幾口之後，就坐在那等老頭喫完。
　　“你怎麼喫的這麼少？”對面的人忽然擡頭問了一句。
　　關你什麼事！喫你的南瓜！
　　“我喫的是比較少……”這種時候女性的身份確實非常有用！身嬌體弱胃口小什麼的。
　　“那也不能浪費糧食啊！你們這些年輕人啊，不知道當年我們……”老頭說着，伸手把我面前的盤子端了過去，放在了自己面前。
　　不是吧！
　　用不用這麼節約！
　　看着對面正在絮絮叨叨說過去的艱苦歷史，時不時還停下來喫兩口原本屬於我的盤子裏的飯的老頭，我覺得我的三觀再一次被刷新了。
　　真不愧是老教授！
　　喫完飯後，老頭果然十分守信，連拉帶拽地硬是把我弄去了教師辦公室。
　　中午大家都回家喫飯休息去了，空蕩蕩的教師辦公室裏一個人也沒有。
　　“先坐下。”
　　我找了個椅子坐下，然後拿出了手機。
　　張教授也找了個椅子搬過來坐在我對面，然後重重地嘆了一口氣。
　　“其實我對你很關註，你本來可以學的更好的。”老教授語重心長地講出了他的開場白，然後用特別恨鐵不成鋼的表情看着我。
　　這是什麼情況？叫我來就爲了說這個？
　　“你最近兩個月上課經常遲到，有時候還曠課，我聽文教授說他的課也是這樣。”老教授繼續用那種表情看着我，而且還拿出了一個本子。
　　“你看看，五次曠課，九次遲到，我都記着呢。”這本子原來是考勤表兼教案本。
　　不過……你爲什麼老盯着我？班裏那麼多人，爲什麼把我記得這麼清楚？
　　而且你的課是星期一第一節，很容易就睡過了好嗎？
　　一旦睡過了就很容易自暴自棄想着乾脆再睡一會，結果就睡夠一早上了好嗎？
　　這不是我的錯！
　　都是時臣的錯！
　　和我一點關係都沒有！
　　我面無表情地看着老教授，心裏瘋狂吐槽着。
　　“唉，照這樣下去，你這學期很有可能要掛科啊。”
　　嗯？總算講到正題了。
　　“這門課……有這麼難學嗎？”我說出了自己的疑問。
　　如果以我的能力都可能考不及格，那其他人怎麼辦？一門課掛七成的人？
　　你還想不想幹了！
　　老教授似乎早有準備，又拿着那個記載了我的缺課記錄的本子晃了晃，慢悠悠地道：
　　“但是你考勤不過關，根據校規，曠課三次就不允許參加期末考試，這門課就算當掉了。”
　　是吧，我知道你等一下肯定還要提條件。不過你都這麼大歲數了，還有能力嗎？
　　“想要不掛科的話，也有個辦法。”見我不說話，老頭連忙又補了一句，然後成功地在我臉上看到了緊張驚慌期待等情緒。
　　“是什麼條件？”我表情帶點期待地開口。
　　“只要你放學以後來我家就行。”老頭倒是挺謹慎的，沒有說出關鍵性的詞。
　　但是你不說出來那幾個字，我怎麼好拿這個當證據呢？手機都錄音十幾分鍾了，再拖下去都沒電了！
　　“去老師您家……做什麼？”千萬別說是給我補課，我會笑出來的！
　　“來我家當然是給你補習了，要不然你期末怎麼考得過！”
　　雖然他說這句話的時候表情非常嚴肅看起來非常正經，但是……那透過眼鏡也十分清晰的，閃爍着綠色光芒的雙眼，已經完全將他出賣了！
　　敵不動，我不動。敵要動，我先動！
　　“我晚上還有事……能不能就在辦公室裏補習？”先迂迴一下。
　　“不行，按規定晚上九點之後教學樓就封樓了，除了申請了晚自習的班級以外，都不允許繼續逗留。”老頭搬出了規定來擋我。
　　“可是……晚上去老師家裏，回來的時候宿舍門可能就關了，那我住在哪？”繼續。
　　“如果實在太晚了的話，那就住在我家裏好了，我家現在就我一個人住，你不用擔心。”
　　就是你一個人住才擔心好嗎！要是你住集體宿舍，我反而不怕了呢！
　　“那……老師你可不可以先在這裏教我一些？幫我畫點重點，晚上過去之前我還想預習一下。”第一次試探性攻擊！
　　“嗯，我本來是想午睡一下的，不過你既然這麼說了，那我也只好不睡了。”老頭做出一副我爲你犧牲很大的樣子，又對我笑了一下。
　　白癡，笑得那麼噁心給誰看啊！要是開了攝像模式的話，光剛纔那張臉就足以定罪了！
　　於是，今天中午我寶貴的休息時間，全都浪費在世界哲學史上了。
　　老頭你完了！我不把你搞到身敗名裂，我就不信陸！
　　當然，這並不是我斤斤計較睚眥必報，是他自己作死，年紀一大把還盯上班裏的女學生，腦殘一個！
　　俗話說自作孽不可活，他這是咎由自取，和我一毛錢關係都沒有！
　　下午我把手機充滿了電，把報警電話設置成快捷撥號，又去校外的小店裏弄了個錄音筆和四節電池。
　　萬事俱備，就等你來送死了！
　　等到晚飯過後，我坐在宿舍裏無聊地用手機看新聞，正好看到高氏最近新接了一個大項目的時候，張老頭的電話來了。
　　“……好的，那我現在就過去。”
　　剛纔的電話我也錄音了，連同中午的那一份，都被我上傳到了網盤裏。
　　我又給陸澤男打了個電話，告訴他網盤的密碼，叮囑他假如聯繫不到我，就把這些交給警方。
　　“……秋菊姐你要幹什麼？聽上去你好像打算去當臥底？”
　　“是啊，所以萬一我被人鎖到地下室裏或者賣去當性奴，能不能救我出來就全靠你了。”
　　“你開玩笑吧，我……”
　　我沒等陸澤男說完就掛掉了電話，把用掉的百分之五電重新充進手機裏，我拿起課本走出了宿舍。
　　原本我還打算穿暴露點去勾引他的，結果找遍宿舍也沒翻出第二件衣服來，我又不想去那個傳說中和程仁一起租的小愛巢，所以只能穿着這套穿了兩天的休閒服來到了張老頭家裏。
　　當教授的雖然聽上去很厲害，但是如果不是在外面享有極高名氣，或者經常參與什麼重大課題，收入一般都不太高。
　　再加上老頭貌似還有點其他的娛樂支出，所以他家的房子並不是很大，擺設也大多都很普通。
　　“你來了，快進來吧。”
　　張老頭把我一路帶進了書房，打開燈，把桌子上的稿紙資料收拾了一下，就讓我坐到了桌邊的椅子上。
　　“我坐這裏，老師你怎麼辦？”
　　張老頭嘿嘿一笑，走到我背後用那種電視上經常演的親密姿勢，從後面環住我的肩膀，一邊還淫蕩地笑着道：
　　“我就這樣教你就可以了。”
　　可以個鬼！死吧！
　　我本想發作，但是又覺得可能證據稍顯不足，畢竟單憑錄音根本無法體現出他這個動作和他這個人的猥瑣。
　　那就繼續加大力度！
　　“老師你幹什麼！你……怎麼可以這樣……”
　　我假意掙紮了一下，實則讓身後的老頭能通過俯視的角度更加清楚地看到我胸前因爲身體晃動而不住隱現的乳溝。
　　嘿嘿，怕了吧，趕緊再多說幾句經典臺詞，老夫就給你來一菸灰缸，你我都清靜了。
　　受到視覺刺激的張老頭果然十分激動，不僅雙手收緊了一些，甚至還往下伸了一點，已經超過我的鎖骨了。
　　被男人摸的經驗我也不是第一次，不過陸秋菊似乎挺敏感的，我能感覺到身體方纔有一剎那的異樣感覺。
　　但是那又怎麼樣？哪怕等下回去後在宿舍自摸到高潮十次，我也不會被你這種噁心的死老頭得逞的！
　　“老師你……不要！你的手在摸哪裏！不可以……啊！”
　　我激烈的表現一時震住了身後的張老頭，他只是剛剛打算把手往下摸一點而已，還沒有佔到任何確實的便宜呢，我就已經表現地好像要被強姦插入了似的。
　　“你……你冷靜點……”老頭連忙把手收了回去，用十分緊張的表情看着我。
　　看你這熊樣！一點膽量都沒有，還敢對老孃起色心？
　　死吧人渣！今天我一定要把它變成你人生中最難忘的晚上！
　　“老師你剛纔……你的手怎麼可以那樣啊……人家的衣服都被你弄亂了……”
　　其實老頭也沒做什麼，衣物亂了完全是因爲我自己坐在椅子上扭來扭去的緣故。
　　但這並不妨礙我進行下一步的戰略！
　　我一邊慢條斯理地伸出手來整理衣襟，一邊假裝不經意地把胸罩的肩帶扯了下來，又把領口往下拉了拉。
　　“老師……我們……開始吧。”
　　我想象着AV裏女優對着鏡頭拋媚眼的表情，憑感覺對老頭也做了一個，成功地讓他的呼吸變得急促起來！
　　今天我就要爲民除害！來吧老頭！讓我看看你的色慾吧！
　　張老頭大力吞了口口水，眼睛直直地盯着我胸口露出來的兩團白肉，手指無意識地做着屈伸的動作。
　　“老師，你在看什麼啊，我們趕緊開始上課吧，人家都等不及了！”
　　我用手裏的筆在胸口輕輕地划着，腦袋也歪下來一點，儘量讓自己的視線從下往上地看向他。
　　“老師……”
　　“嗯，嗯？哦哦，我馬上就來，馬上就來……”張老頭說着，居然彎着腰開始朝外走去。
　　居然縮了！居然！縮了！
　　我都已經做的這麼明顯了！你居然縮了！
　　真是白瞎了老孃的深情演出！
　　我看着快要退到門外卻依然扭着頭看向我這邊的張老頭，忽然臉色一變，冷冷地看着他道：
　　“你看夠了沒有？”
　　“啊？沒有……不是……我……”
　　似乎是因爲大腦缺血的緣故，張老頭表現得很是遲鈍，身體似乎也微微有些發抖。
　　“既然你這麼想看，那老孃成全你，讓你看個夠！”
　　我站了起來，兩步走到老頭身前，一把掀起上衣，然後用另一隻手把胸罩往上撥了撥，露出粉紅色的乳頭，還朝他挺了挺胸！
　　“你看啊！再看啊！還想看什麼？下面要不要看？”
　　“呃……我……我……咕……咳啊！”
　　瞬間受到了過量刺激的張老頭兩眼一翻，居然就這麼昏了過去！
　　真是沒用的廢物！
　　我穿好衣服，用他家的電話幫他打到醫院叫了救護車，然後走回了宿舍。
　　真是爽！
　　爲民除害自我犧牲什麼的，感覺真是好崇高！
　　簡直就是黃繼光！
　　懷抱着這種偉大的光榮的崇高的自豪感，我睡了這三天以來唯一一個好覺。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至誠無悖有否？
　　言行不恥有否？
　　氣力無缺有否？
　　努力無憾有否？
　　亙勿懈怠有否？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　當我再次看到不一樣的天花板時，我的第一反應是……
　　這次是陸冬竹？
　　然而我很快確認了，自己這次是進入了一個男人的殼子裏。
　　而且還是個中年大叔。
　　這尼瑪什麼鬼！
　　雖然我也不是很想當女人，但這也不代表我想當大叔啊！
　　又醜又老又孤獨又寂寞，每天對着家裏的電視和紙巾盒滿懷空虛地打手槍……
　　不要啊！我不要成爲這種人！
　　要不然自殺吧……重啓一下算了……
　　當我在房間裏尋找着足以擊殺自己的作案工具時，我看到了一個詭異的筆記本。
　　之所以說詭異，是因爲這個筆記本和這個房間，和這個房間的主人，都非常不搭。
　　這是一個粉色的筆記本。
　　一箇中年未婚大叔的家裏爲什麼會有一個粉色的筆記本？
　　難道是隱藏的第二僞娘人格？
　　短裙腿毛什麼的聽起來就很可怕！
　　要不還是把它封印起來吧……
　　雖然是這麼想的，但我還是沒有抵擋住好奇心的誘惑，打開了這個筆記本……
　　然後就被扉頁的四個大字笑翻了！
　　愛！情！日！記！
　　碉堡了！
　　這種神一樣的起名風格！
　　不過當我往後翻的時候我才知道，這本叫做愛情日記的日記其實和愛情沒什麼關係，它的正式名稱應該是，跟蹤狂日記。
　　“三月八日，今天冬竹也是和她哥哥一起上學，不過比昨天少說了兩句話，說不定她今天心情不好，上課的時候我可要努力讓她開心起來。”
　　“四月五日，今天冬竹在體育課上表演的很棒！完全可以進體操部！可惜我不能當體操部的顧問，只能瘋狂訓練足球部的部員發泄一下。”
　　“四月二十二日，今天冬竹上課的時候看了一次手機，不知道是什麼內容，她好像很高興的樣子。”
　　四月二十二日？那今天幾號？
　　查詢了手機上的日期之後，我終於知道我來到了一個怎樣的時間點。
　　四月二十八日，星期二，距離陸澤男死亡，毀滅線啓動，還有……大概二十四小時？
　　這麼緊？
　　區區一天時間就要拯救世界，這種逆天能力只能是電影男主的一轉被動，我這個區區大叔身體絕對不可能有啊！
　　三十多歲的單身大叔有什麼技能？
　　孤獨之心、喪家犬的哀嚎、強壯的右手、猥瑣的笑臉、對蘿莉使用棒棒糖時效果提升……這都是什麼鬼玩意！
　　破序者模式也打不開了，還有人種歧視啊……
　　有這麼一個腦筋急轉彎一樣的問題，當盧浮宮着火了，火勢十分大，你覺得應該先搶救哪幅畫？
　　據說這道題的正確答案是，離門口最近的那一幅。
　　從這個角度出發，我現在要做的事，應該就是爭取在毀滅線發動之前，救下陸冬竹了吧。
　　說到陸冬竹……我急忙查看了一下這個跟蹤狂日記，生怕不小心翻出來一頁上面寫着“今天總算是拿到了一血真是好爽哈哈哈灑家這輩子值了”這樣的話。
　　然而並沒有找到。
　　這本日記裏所描述的最多的接觸，也只不過是體育課上說了幾句話而已，連小手都沒有摸到。
　　……真是個膽小鬼啊。
　　不過幸虧他是膽小鬼，我現在纔有的做，如果我過來之後在家裏發現已經被分好包裝的無名屍體和大批現金的話，這一天我也就只能在逃亡和審判中度過了。
　　還有希望！
　　我滿懷信心地站了起來，然後看到了貼在門邊上的課程表，上面用紅筆圈出了兩個紅圈，那是陸冬竹所在的班級的體育課。
　　……好像快到上課時間了。
　　“！！！”
　　當我穿着背心短褲抵達學校的時候，還在上一節課下課的課間休息時間裏。
　　“趕……趕上了……呼……咕……”
　　身爲教師，哪怕只是邊緣人士的體育老師，那也是有一定的要求的。着裝整齊舉止得體那肯定都在規定要求的範圍內。
　　而我現在的樣子……上身白色大背心，下身藍色條紋大短褲，腳下雖然沒有穿拖鞋但是也是光着腳隨便套了一雙球鞋就過來了。
　　而且因爲是用雙腳狂奔過來的緣故，此時累得好像一條狗一樣，扶着牆呼呼喘氣，腦袋上汗水好像河水一樣流下來。
　　總而言之是十分狼狽十分痛苦十分掙紮十分沒形象的造型，完全不符合教師文明健康嚴肅緊張的形象。
　　……要是用這種造型去上體育課，別說救人了，別讓人把我當成壞人就謝天謝地了。
　　想到這裏，我急忙用僅剩的體力跑向校內的游泳池，那邊有游泳部的準備室，裏面有淋浴的地方。
　　雖然按道理來說，大早上的應該沒人在這裏，但是事情總是有意想不到的時候。
　　有人逃課來練習。
　　有個女生逃課來練習。
　　有個女生逃課來練習，練完打算洗個澡回去，結果發現女浴室那邊不知爲何不出水了，於是想着反正現在沒有人，那就去男生那邊洗一下好了。
　　於是被我碰到了。
　　其實我什麼都沒看見，畢竟還隔着磨砂大玻璃，頂多能從下面的縫隙看到半截小腿和一雙腳。
　　但是我進來的時候聲音不小，呼呼呼地好像餓狗一樣，而這位女生似乎逃課之後心情很爽，一邊洗還一邊哼着歌。
　　所以我們都發現了對方的存在。
　　糟糕了！要是傳出去說我偷看女生洗澡的話，拯救陸冬竹的計劃就……
　　爲什麼會出現這種情況！
　　簡直比半夜在樓下的公園裏練習龜派氣功結果被加班回家的班主任看到還要慘好嗎！
　　哢沒哢沒……哈！
　　我真想一個龜派氣功把這房子給掀了……但是那不可能，我並沒有拜武天老師爲師，更用不出氣。
　　雖然我驚覺裏面有人之後迅速撤離了現場，然而這個浴室只有一個出口，就算我站在門口也會暴露，所以我只能繼續往外退，直到退出這一片範圍之外才停下。
　　上課鈴正好在此時響起。
　　非常好！
　　我完全不是想要退縮，也不是逃離事發現場，只是因爲有更重要的事情要做，所以暫時離開了一下而已，絕對不是逃犯！
　　放下了心裏的包袱，我一臉輕鬆地走向操場，憑我鷹隼般銳利的目光，很容易就找到了陸冬竹的所在。
　　看來就是這個班了。
　　很多人覺得體育老師是最好當的老師，只需要帶着學生做做準備活動，然後隨便跑兩圈，宣佈自由活動，這樣就算完成任務了。
　　但是事實並不是這樣的！
　　體育老師肩負着幫助學生修正身體，放鬆僵坐在班級裏的脊椎，帶領他們走向未來，走上文武兼備的強者之路的重任，是非常關鍵的角色！
　　俗話說，千里之行始於足下，雖然只有一天，但我仍要努力幫助他們，讓他們走上正確之路，讓歷史的車輪在下一刻緩緩旋轉，推動他們走上成爲勇者王的命運！
　　“你有沒有覺得……今天施老師好像有點怪？”
　　“什麼啊，他還不就那樣，你看他今天居然穿着短褲背心就來上課了，真是沒素質！”
　　“就是啊，而且身上好像還有味道……好惡心！”
　　“……”
　　居然把這事給忘了……
　　算了，反正眼下也沒時間了，這節體育課就先這樣吧。
　　初中部的體育課更是十分簡單，既沒有什麼必須達成的課堂要求，也不需要他們完成某項目標。
　　總之悠閒地晃過去就可以了。
　　做完準備活動之後，我隨便說了一句自由活動，就開始用眼角的餘光和走動時不經意的掃射來關註陸冬竹。
　　體操服好棒啊……馬尾辮真有氣質……白色的襪子也很漂亮，表現出了女中學生的那種純潔的感覺……
　　“你看，那個變態又在盯着陸冬竹看了……”
　　“小聲一點！別被他聽見了，噁心死了！”
　　“……”
　　其實我並不是那個意思啊！
　　以前在家裏也看過不少，根本沒必要在這種時候抓機會看啊！雖然我以前也沒見過她在上體育課的樣子……
　　但是這樣一來還是會給人以一種像以前一樣猥瑣的感覺！必須走到新路線上去！
　　我的目光又一次掃過整個操場……然後迅速鎖定在一處！
　　體育課並不只是某一個班在上，大部分時候都有好幾個班在同時上課，然而操場的面積很有限，籃球場和足球場都是有數的。
　　人多場子少……怎麼辦？
　　和平點的就是交涉，先來後到先禮後兵之類的。
　　不和平的嘛……就像是我現在看到的這兩夥人的做法，一言不合直接開打！
　　這種因爲搶東西而引起的多人混戰，很容易因爲牽連無辜的緣故導致戰團的影響範圍越來越大，最後弄成聚衆鬥毆，所有人都背上嚴重警告處分。在場的老師也逃不掉責任。
　　所以在我趕到的時候，另一位代表對方班級的體育老師也已經抵達事發現場，正在指揮着周圍沒有參戰的男生上前拉架。
　　我倒沒有擔心對方拉偏架耍賴之類的，畢竟也不是第一天當老師，教完這個班教那個班，根本沒什麼可偏的。
　　於是我也參與了進去，連拉帶拽連吼帶喊地讓那些被熱血沖昏了大腦的少年們冷靜下來。
　　好不容易解決了這場糾紛，我急忙回頭看向陸冬竹之前所在的位置，希望能看到她崇拜敬仰的目光……但是她不在。
　　唉，原本以爲我勸架時的英姿可以吸引她的目光的，看來這點程度她已經可以抵抗了。
　　百無聊賴地在操場上轉悠，一邊尋找着陸冬竹的身影，一邊監視着場上的那些熱血青年，不知不覺我又走到了游泳池的附近。
　　“嗯……不要……”
　　我去這個出場幾率也太高了吧？爲什麼現在的學生都這麼大膽？
　　我順着聲音方向朝裏走去，逐漸走進了之前曾經來過的那個淋浴室。
　　……等等！莫非是她？
　　其實現在距離上課也沒多久，女生洗澡又比較慢，好不容易洗完了，又正好是在沒有人的地方，興致來了想要摸一把也是情有可原的……對！一定是這樣！
　　憑藉着這具身體的良好素質，再加上我的豐富經驗，我很快就接近了發出聲音的那個隔間。
　　除了這位不時發出嗯嗯啊啊聲音的女生之外，沒有感應到任何人的氣息，已經可以確認是她自己在幻想着自摸而已。
　　“老師……不要……那裏……啊……要去了！”
　　誒？自慰的對象是老師嗎？會是哪位老師呢？莫非是游泳部的顧問？
　　這位游泳部的顧問同時也是我們高中部那邊的體育老師，我曾經見過他幾次。
　　古銅色的肌膚，高大健壯的身體，穿着泳褲的時候無比凸顯的大鳥，每一樣都足以勾起青春期少女的淫夢幻想。
　　所以選他也是很正常的。
　　何況這位女生也是游泳部的。
　　既然事情和我無關，而且現在也已經摸完了，我便打算離開這裏。
　　“老師……是老師嗎？”那位女生忽然用幾分驚喜幾分羞怯的語氣喊道。
　　難道被發現了！
　　在趕緊跑和僞裝一下兩者之間，我只猶豫了一秒鐘就選擇了後者。
　　“咳……是誰在那裏？”那位老師的聲音蠻粗的，不知道我學的像不像。
　　“老師……我……我不是……您要進來嗎？”
　　這麼大膽？！
　　你還只是一箇中學生而已，居然要在被別人聽到自己自慰的前提下讓對方進來看？
　　就算那是你的幻想對象，這也太奔放了！
　　“你在胡說什麼！我先出去了。”總之還是先閃人吧。
　　“老師……請等一下！”這位女生沈默了幾秒鐘，然後忽然把聲音提高了一個音調。
　　“我……我對老師……啊！”在那沈默的幾秒裏，這位女生不知道做了怎樣的心理準備，又在腦內幻想了何等少兒不宜的場景，居然把門推開跑了出來！
　　此時的我正彎着腰輕手輕腳地朝後倒退着朝外走去，眼睛緊緊盯着那個隔間，以至於在這位女生推門跑出來的瞬間，我還有心思註意到原來這門居然是個壞的，下面的螺絲有一顆鬆掉了！
　　“你……你是誰？”這位女生跑出來的時候情緒似乎十分激動，胸前兩點和腿間草叢完全沒有遮掩，在看到我之後情急之下沒有選擇趕快回到隔間裏去，而是轉了過去！把後背和渾圓的小屁屁暴露在我的面前！
　　至於我是誰？哼哼，我就是隱藏在黑暗中的正義一方的殺戮英雄，在M78星雲受到塞博坦星球星球的王子委託，沿着氪星通往地球的星際通道，帶着那美剋星的土特產前來拜訪的……路人甲！
　　“有蟑螂！”我一聲大吼，同時用手遮住臉，迅速倒退着離開了淋浴室。
　　至於那人會不會追出來？除非她打算明天校內新聞的頭條上就登着她的裸照，否則應該不會腦殘到做出這種事情。
　　回到操場，我又在四周尋找着陸冬竹的身影，很容易就找到她了。
　　看她的表情……身上的衣服似乎有些亂……鞋底好像沾到了泥……右腿膝蓋後側多出來了一個小小的紅印……手肘上也有一個……
　　從這些微小的信息中，一點一點地積累並分析，從而得出最終的結果……
　　“你看，那個噁心的家夥又在看陸冬竹了……”
　　“他本來就是那樣的人，你看他還穿着背心……”
　　適可而止一點啊女生們！
　　穿背心礙着你了嗎！
　　就算我老是盯着陸冬竹看，這也和你們無關好嗎！
　　你們不看我的話怎麼會看到我在看陸冬竹呢！
　　煩死了！
　　我快速地把腦袋扭向那兩個正在竊竊私語並偷偷地對我指指點點的女生，然後在她們的臉上看到了驚慌的表情。
　　“你們兩個人，在背後說老師的壞話，說的很開心嘛。”我面無表情地道。
　　“老……老師！對不起！”
　　“其實你們光說我的壞話也無所謂，因爲我是一個寬容的人。但我總覺得你們好像是嫉妒冬竹啊？嗯？身爲我的學生，犯下七罪之一的嫉妒可不行啊。”我一步一步不緊不慢地向她們靠近着，吸引了周圍很多人的目光。
　　“原本我是打算讓你們把剛纔說的話大聲地在廣播上重複一遍的，但是我畢竟是個好人，你們只需要在向陸冬竹道歉和繞操場跑十圈裏選一個就可以了。”
　　我走到她們面前，用居高臨下的眼神看着她們。
　　“很公平的選擇，說吧，你們打算怎麼做？”
　　“我……我……”
　　就在兩個女生驚慌失措說不出話的時候，一個剃着短髮的男生勇敢地從足球場那邊跑了過來，擋在了她們面前。
　　“施老師！請原諒她們吧！”
　　這種男主人公一般的出場方式，瞬間引起了周圍女生的註意，並且大幅提升了在她們心中的好感度。
　　切！真是會搶鏡！
　　“你知道她們犯了什麼錯嗎？”我淡淡地問道，然後伸出一隻手拍在了那個男生的肩上。
　　我的舉動讓這位男生既驚訝又有些畏懼，看樣子他作爲足球部的一員，平時沒少被我操練。
　　“不管她們犯了什麼錯，請老師原諒她們！如果需要執行懲罰的話，我……我願意替她們承擔！”
　　這句話一出，我聽見從周圍傳來了一陣陣小聲的呼喊聲。
　　“龍傲天他真不愧是足球部的部長啊……”
　　“好男人啊，我好喜歡他……”
　　“太厲害了，居然敢和那個老師放對……”
　　就連那兩個癱坐在地上的女生，此時也被這個替自己抗下一切的背影所征服，用花癡的表情喃喃說出了“好帥”兩個字。
　　很好，俗話說入鄉隨俗。既然現在是在一個惡徒的身體裏，那麼行事就要有惡徒的風格！
　　“我剛纔說的話她們也聽見了，要麼去跑十圈，要麼去向陸冬竹道歉，你選吧。”呵呵呵呵，少年仔涉世未深，等下我就要你栽一個大跟頭！
　　聽見我的話，這位名叫龍傲天的男生頓時一怔，估計他遠遠看到這邊的情況，以爲是我要求那兩個女生做什麼奉獻肉體之類的事，所以才那麼緊張地跑過來。
　　孩子你想多了，就算我是個處男，也不是什麼貨都要的。
　　“我……我選……我選跑十圈！”說完這句話之後，龍傲天頭都不擡地就開始了他的十圈之旅。
　　哈哈哈，老夫就知道你要選這個！
　　當我還是陸澤男的時候我就知道，班上……不，整個初中部，甚至包括高中部的少數蘿莉控，都對陸冬竹很有好感。
　　當初據說曾經一個月收到過七十多封情書，還有三十多個突然沖出來告白的家夥。
　　我記得好像裏面就有這位男主角一般的足球部部長。
　　讓告白被拒的他去替人向陸冬竹道歉？那他的臉皮得比我還厚纔行。
　　白癡！
　　我輕蔑地笑了笑，然後看向那兩個因爲龍傲天出來擋刀而鬆了一口氣的女生。
　　“龍傲天不會次次都出現在你們身邊，充其量也就是路過幫你們一把。除非你們覺得自己是女主角，否則還是老實點比較好。”
　　說完這句話，我也沒管這兩個人是何反應，轉身就朝陸冬竹的方向走了過去。
　　跟蹤狂的天賦就算好用也不適合我，我還是走自己的路線比較好。
　　“陸冬竹同學，”差點喊出冬竹來，幸好我及時改口了，“你剛纔去哪了？”
　　我也不擅長當狄仁傑，還是讓我去演李元芳吧。
　　看到我過來，陸冬竹周圍的那些人都紛紛朝四周退開，好像我身上有瘟疫一樣。
　　……好吧確實有，是汗味。
　　畢竟我的洗澡大計兩次都被那個游泳部的家夥給干擾了啊！
　　“我剛纔去上廁所了，老師您找我有事嗎？”陸冬竹的回答十分禮貌，但是能讓人感覺得到她隱藏在禮貌外表下的疏遠。
　　看不出來啊……和我數據庫中的她不太像呢。
　　“其實也沒什麼，就是怕你們亂跑，畢竟這還是在上課中，要是有人逃課出學校了那就是我的責任了。”
　　我的話也不能算錯，只是大部分老師都懶得管而已，以至於很多人都真的把體育課當做下節課上課之前需要回來的放學一樣的存在了。
　　“是這樣啊。對不起，下次我會向您請假的。”
　　難怪有那麼多人喜歡她……這種看似十分懂事有禮實則拒人於千里之外的感覺，會讓很多自以爲是的男人對她起征服欲啊……
　　也好，這樣才能凸顯出我的重要性！
　　責任重大！
　　體育課很快就結束了，陸冬竹回班裏接着上課，我則是根據課程表的安排帶着另一個班的學生繼續上課。
　　這個班裏有幾個人似乎和我的關係挺不錯，看我一個人站在那裏盯着陸冬竹班級的方向看的時候，居然會過來和我搭話。
　　“老師又在看陸冬竹啊。”語氣非常隨意，而且這種熟練的感覺，絕對不是第一次說出這句話。
　　我忽然有點好奇，這個男人的過去。
　　“我以前是怎麼回答的？”
　　那個男生詫異地看了我一眼，然後楞楞地道：
　　“老師你以前都不回答，直接一巴掌打過來……”
　　“……”
　　就這樣你居然還問了這麼多次？難不成你暗戀我？
　　“那我現在和你說聲對不起，至少我今天不會打你了。”以後會怎樣我也不知道。
　　聽到我道歉，這位男生的表情從詫異變成了惶恐，搖晃着後退了幾步，顫聲道：
　　“老師你不會又要我去……”
　　“哦？我以前讓你做過什麼很不好的事嗎？”我覺得他的表情很有趣，隨口問道。
　　“是啊，每次你的態度一有變化，等下就會讓我幫你去拍陸冬竹的照片……”這位男生用被老大發現私吞贓款的小弟的表情看着我，看上去好像隨時都有可能抱頭痛哭喊兩聲饒命的樣子。
　　“……你拍過多少張？”沒想到居然還真的有！回去可得好好找找！
　　“沒……沒多少，也就幾……十張，而且我都沒留底，全都交給您了！”
　　是吧，那個停頓的地方……至少也是幾百張，搞不好甚至可能是幾千張。
　　幾千張陸冬竹的照片……而且還有極高可能有留底，也就是說有不止一份在校園裏流傳……
　　這種規模的事件，我作爲陸澤男的時候居然沒聽說過？
　　不過身爲當事人，陸冬竹絕對或多或少還是有點耳聞的。
　　難道這就是她心中積累怨氣的來源？
　　難辦了啊……幾千張乘以不知多少份的照片，想要完全銷燬都不可能，更何況我現在只有一天……
　　除非下狠手……不行！我已經不是那個擁有各種特權的超級玩家了，一旦有什麼突發情況，我是決不允許冬竹再受到更多的傷害的！
　　眼下只能先試探陸冬竹的態度……
　　一邊思考着，一邊和這位男生閒聊的我，從他口中得到了不少有用的情報，例如這位名叫施拾一的老師曾經做過的事，陸冬竹的反應，陸冬竹在學生中的名聲，他們對她的看法等等。
　　孩子你真有前途啊，以後畢業了沒工作的話，我幫你找個雜誌社，你去當八卦記者吧！
　　太會收集情報了！
　　得到了我的大力讚揚，並且許諾會請他喫一頓之後，這位未來的狗仔隊隊員，十分高興地接下了新的任務，找出讓陸冬竹不高興的事。
　　“雖然我是對她有點不一樣的感情，但是我畢竟是她的老師！從這個角度出發的話，幫她解決問題纔是老師該做的事！所以就拜託你了，狗仔君！”我一臉嚴肅地拍着他的肩膀，用組織看好你的眼神鼓勵地看着他。
　　“是！不過我的名字不叫狗仔……”
　　一上午匆匆地過去了，中午放學的時候，我下意識地往校外走着，直到看見陸冬竹的身影時，才猛然驚覺自己的身份已經變了，不能回到那個家裏了。
　　真是不爽。
　　在食堂內隨便解決了午飯之後，我在校內巡視着，希望能在一些人很少的地方發現點姦情之類的。
　　然而這世上並沒有很多姦情。
　　何況明天就要世界末日……小鎮末日，大家根本沒心情在學校內亂搞男女關係。
　　是的，我的想法完全正確。
　　不搞男女關係，還可以搞男男或者女女關係嘛。
　　游泳部的顧問，熊老師，被我從遠處偵測到在廢棄的體育倉庫裏和高一的一位男學生激烈接吻，互相撫摸着。
　　和陸冬竹同級但不同班的兩位女生，被我聽到在天台上互相撫慰着。
　　學校後面有一片很大範圍的廢地，有一些廢棄的平房坐落在那裏。
　　我曾在那拿過一血，又經歷了一把大殺特殺，然後被陸冬竹給收了人頭。
　　至少值五百塊啊。
　　面對那間熟悉的平房，我此刻心中十分的不平靜。
　　因爲我在外面感覺到了爲數不少於十人的氣息。
　　非常強烈，伴隨着劇烈的情緒波動。
　　還有掩蓋在笑聲，叫罵聲中的微弱悲鳴。
　　我想起了上次在這個地方遇到的事情。
　　有一種莫名的恐懼瞬間侵襲了我的身體，讓我在無意識的狀態下撿起了一根鐵棍沖了進去。
　　戰鬥幾乎是壓倒性的。
　　除了第一個靠近大門被我偷襲擊倒的人之外，我幾乎沒做出什麼反抗就被其餘的人制服。
　　這具身體真是弱，別說槍法了，能不能揮的動古武器的長槍都很有問題。
　　將我打倒在地又揍了一頓之後，我被他們捆起來丟到了一旁。
　　這時我纔有餘裕去觀察這房子裏的人。
　　和那天我見到的人不一樣，是擁有豐富的戰鬥經驗，真正經歷過爲數不少的實戰的，可以稱得上是職業打手的高級混混。
　　至於那名女生，雖然不好辨認，但是我依然憑藉着聲音體型等要素確認她並不是我數據庫中的任何一人。
　　爲了一個完全不認識的人沖了進來，捱了一頓揍，然後現在坐在一旁看他們輪姦這位可憐的少女。
　　我到底是來幹什麼的啊……
　　沒有破序者模式，沒有陸夏蘭母女的天賦神力，即便是記得許多戰鬥技巧，也因爲和這具身體的磨合度的問題，無法發揮到極限。
　　此時我的戰鬥力，最多也就只到單挑他們中的一人的程度了。
　　“你是什麼人？”
　　一位染着紅毛臉帶刀疤的男人走了過來，他是所有人中最警惕的，手中一直拿着武器不說，褲子也沒有脫掉，只是把拉鍊拉開，用那位少女的嘴巴來了一發而已。
　　“我現在說我認錯人了，還有沒有意義？”我苦笑着回答道。
　　“認錯人？”這位刀疤紅毛挑了挑眉，雖然長的很兇悍，不過看起來也不是那種不講道理的人。
　　“是啊，我路過這裏的時候聽見了你們的聲音，想起之前曾經在這裏遇到過我的一位熟人受到了同樣的遭遇的事，於是便急忙沖了進來。”結果被幹倒之後才發覺認錯人了。
　　我說的是實話，雖然隱去了一些部分，但是說出來的都是事實。
　　這一點我相信對方也看得出來。
　　“你爲什麼會來這裏？”刀疤紅毛換了個問題。
　　“我是這個學校的老師，中午喫完飯就在學校裏瞎轉，本來是打算抓點學生之間的不良異性交遊的，走着走着就走到這邊來了。”這句也是實話。
　　雖然我現在穿着背心短褲一身臭味的樣子比起老師而言更像是個拾荒的，但是刀疤紅毛相信了我，然後讓人解開了我的束縛。
　　“誤會解開了就好了，那個家夥受傷也不是很重，醫藥費我就收你五百好了。”
　　哪怕是走在大街上把路人給打了，差不多也是這樣的結果，五百也是比較中肯的數字，我當然沒什麼意見。
　　至於他們是混混，在廢棄平房裏輪姦少女的事，我根本沒打算管。
　　搞不好明天大家就都要完蛋，還有四個關鍵人物要等着我拯救，我哪有閒心管你個路人。
　　爲了防止我把這區區五百塊都賴掉，刀疤紅毛打算指派一個人跟着我去拿錢，結果沒想到這位少女實在是太極品了，大家都幹上了癮，沒人願意去，只好老大自己親自跟我回家拿錢。
　　“你們這些混賬東西，八百年沒碰過女人一樣！”刀疤紅毛罵了一句，然後收起武器走了出來。
　　走在路上的時候，我和他聊了聊，得知他居然是龍虎堂下屬的戰鬥分部，今天也是遇到了偶然事件，纔會有剛纔那種情況。
　　龍虎堂的守備範圍真是大啊，比龍虎豹都大。
　　一路帶着刀疤紅毛來到了家中，然後取出五百元交給他，結束了本次事件。
　　“嗯，那我走了。”刀疤紅毛收起錢，然後打開了門。
　　鬼使神差地，我忽然想到了一個可能。
　　“你能不能幫我問問一個叫陸冬竹的女生的事？”
　　我看見刀疤紅毛用疑惑地眼神看着我，又連忙補充道：
　　“我可以付報酬，因爲我很喜歡她，她最近好像心情不好，我想打聽一下關於她的事。”
　　刀疤紅毛的眼神在我身上轉了轉，然後露出一個我懂了的笑容。
　　“原來是這樣，也行，我可以幫你問問，不過我不是做這個的，真有什麼的話，你得和搞這個的人交涉，你明白嗎？”
　　刀疤紅毛留下了一個電話，說這幾天就會有消息，然後就這麼走了。
　　完全不像是一個混混，居然沒有順手牽羊反手摸驢一把，也沒有藉着我要問消息的機會敲詐勒索一番。
　　真是個好人。
　　目送刀疤紅毛遠去之後，我挑了一條和他不一樣的路朝學校走去。
　　小鎮的規劃很不錯，雖然大路小路互相交錯，但是大部分都是通着的。只要知道方向，總能走到目的地。
　　我當然挑了一條儘可能和陸冬竹的上學路線重複的路。
　　然後如我所願地偶遇了。
　　當然，偶遇只是我個人的說法，在陸冬竹看來，大概是被抓包的感覺。
　　因爲我到的時候，正看見陸冬竹靠在陸澤男懷裏，好像在哭訴着什麼。
　　也許沒有哭？但是從她繃緊的手指關節上看，她的情緒應該很激動。
　　其實我不是很想打擾他們的，但是我出現的角度實在是太正了，第一眼就被陸澤男看到了，然後我就這麼看着他瞬間完成了鬆手退後擡頭假裝不認識的一系列動作。
　　“……”
　　這樣一搞，陸冬竹也發現了我的存在，連忙整理了一下發型和衣服，然後低着頭朝我走過來。
　　“老師……你剛纔……都看見了？”
　　誒？我看見了什麼？難道不是一個在哥哥懷裏哭訴的妹妹？爲什麼這語氣好像我不是在街上遇見了你們，而是在酒吧的脫衣舞之夜上遇到了你們一樣？
　　而且你還是那個登臺的領舞！
　　“嗯……嗯，我看見了，不過我不會誤會的，那人是你哥哥吧。”我當然知道啦，其實你是個很寂寞很孤單的孩子，隨時隨地需要哥哥的關心與愛護什麼的，很正常啦。
　　“是的……”陸冬竹的表情看起來依然是很難過的樣子。
　　誒，怎麼辦，我該說點什麼哄她一下嗎？講個笑話？
　　“從前有一個三，它走在大街上，一不小心就摔了一跤，站起來又摔了一跤，猜一個成語！猜得出來嗎？答案是三番兩次！因爲三翻了兩次，哈哈哈……哈……呃。”我在幹什麼！這根本不是笑話，這特麼是冷笑話啊！
　　我眼睜睜地看着陸冬竹臉上的表情一瞬間變得十分扭曲，然後漸漸好像憋不住一般從嘴裏噴出了一道斷斷續續的氣流。
　　“噗……老師，謝謝你……”其實我什麼都沒做只是賣了個傻而已你千萬不要誤會啊！
　　雖然陸冬竹很給面子地笑了出來，但是我反而更加緊張了。
　　因爲陸澤男居然還在遠處站着！
　　用好像監護人正在審查女兒的男朋友一般的眼神在我的身上掃視着！
　　不對！根本就是監護人在審查強姦女兒的嫌疑犯一般的眼神！
　　明明我纔是那個應該這麼做的人！
　　我的大腦好像不受控制一般胡思亂想着，眼神也在陸冬竹身體表面上下掃視着，看上去就好像是一位真正的猥瑣大叔！
　　“那個……今天的胸罩是白色的啊……”我聽見我用現在的聲音說出了這麼一句話。
　　不要啊！你剛纔什麼也沒聽見對吧！
　　陸冬竹的頭因爲我的話而擡起了一瞬，在看到我的臉的瞬間又低了下去。
　　“是……是的……”
　　爲什麼回答了？
　　爲什麼要回答這種問題？
　　其實我並不是真的想要問你這個啊！並不是想要聽到這個回答啊！
　　……我得再說點什麼！轉移一下話題！
　　“昨天……也是白色的啊……是同一個嗎？”
　　雅蠛蝶！
　　對不起我錯了！我今天就不該出門！
　　我早知道這具身體十分猥瑣，但是沒想到居然有這麼猥瑣！不經意之間就完全暴露出了本性什麼的，其實和我一點關係都沒有啊！
　　全都是這個叫施拾一的人的錯！
　　連時臣也幫不了你！
　　“不是！不是同一個……”陸冬竹的聲音打斷了我內心中的吶喊，把我喚回了現實。
　　呵呵是吧我也這麼想，我就知道你有好多個白色的，我還知道有幾個是帶花邊的呢，老貴了！
　　這都是從日記本上……那本跟蹤狂日記裏看到的！
　　“那什麼……你哥哥在等你啊……你還不快過去？”
　　感覺到遠處傳來的視線越來越淩厲，我終於想起了真正可以擺脫眼下局面的話題。
　　“那……老師再見。”
　　陸冬竹欲言又止地看了我一眼，最終還是微微躬身表示了一下禮節，然後跑回了陸澤男身邊。
　　就是這樣沒錯！你就應該成爲一個兄控纔對！這樣纔對得起你那個妹控的哥哥啊！
　　這樣也纔對得起FFF團全體團員的美好祝願！
　　願天下有情人到頭來都發現是失散多年的親兄妹！
　　目送着陸冬竹和陸澤男遠去，獨自一人回到家中的我，在看到牆上的課程表時才反應過來。
　　我下午還有課啊！
　　急急忙忙跑去學校，又是和早上完全一樣的情況。
　　背心，短褲，滿頭汗。
　　……下午不會還有人吧？
　　帶着這樣的心情，我試探性地前往游泳池區域的淋浴室。
　　很好！女浴室的問題已經修復了！基佬顧問也不在！
　　終於輪到我來承包這個澡堂了！
　　“老師……不要……那裏……啊……要去了！”從最深處的那個隔間裏，突然傳來了一個聽上去十分慾求不滿十分耳熟的聲音。
　　明明我之前確認過的！怎麼還在這邊！
　　女浴室分明已經修好了好嗎？
　　當我輕手輕腳地接近了隔間，然後偷偷從隔壁那間的下方往上看時，我知道了剛纔並不是自己錯了。
　　是劇情錯了！
　　這不是早上那個和顧問乾的嗨皮的那個少年嗎！
　　剛纔幹完了覺得有點髒有點異味於是來沖個澡嗎？原來是這樣，聽上去似乎也十分合理。
　　那現在究竟是什麼情況！
　　“老師……老師……啊……啊！啊！啊啊啊啊！”
　　這位獨自一人在浴室的隔間裏一手擼前一手捅後的少年，原本正打算在自己的幻想裏，呼喚着心愛之人的名字達到高潮，卻沒想到高潮前的瞬間卻在視野下方看到了一個腦袋！
　　於是他就叫了出來。
　　同時他也射了出來。不過我縮的很快，因而沒有沾到。
　　“呼……呼……誰……是誰？”貌似剛纔那一下對他的體力和心力消耗都很大啊，喘了半天才問出這麼兩個字。
　　“……”這個問題真難回答。
　　經過我短暫而又慎重的考慮，我決定這麼做。既可以完美地解決這個事件，又可以讓我自己抽身出去。
　　“哼！你說我是誰？沒想到你居然會喊着老師兩個字高潮，你是不是喜歡熊老師？”我的語氣飽含着不滿與妒忌，是回想着中午看到陸冬竹撲在別的男人懷裏時的情緒說出來的。
　　雖然那是她現在名義上的親哥哥。
　　“你……你什麼意思？”少年的聲音似乎都在發抖，我感覺他可能隨時會摔倒，於是就來到了他的面前。
　　是個很普通的男孩，不高不矮不胖不瘦，皮膚不算白，但臉蛋很嫩，是一名很健康的小夥子。
　　這樣都能勾引得到熊老師，那隻能說是真愛了。
　　“其實我應該謝謝你，謝謝你願意和熊老師搞基，這樣他就能放過我女朋友了。”問我哪來的女朋友？那爲了救人陸冬竹你就犧牲一下吧。
　　“你……你說什麼？”男孩的表情忽然變得十分驚恐，臉色刷的一下就白了。
　　……他好像誤會了什麼。
　　“你別誤會，我不是說你老公上了我老婆。”這真是個誤會。
　　“你說……熊老師……對你女朋友……”
　　男孩臉上的表情漸漸從驚訝與恐懼變成了絕望和痛苦，顫抖的身體也彷彿失去了最後的支撐，靠着牆慢慢坐在了地上。
　　“果然是這樣……老師他還是喜歡女人……”男孩的臉貼着一邊的牆，沾了水的頭髮貼在他臉上，看上去有種淒然的美感……
　　美感個屁！老夫不是基佬！
　　“小朋友，你誤會了，你男人他真是個基佬，純基佬，都彎成三百六十度那麼彎了！這輩子也不可能直回來了！我想說的其實是我女朋友她……”
　　“哇！哇啊啊啊啊！嗚嗚嗚！”
　　我話還沒說完，這位男同學忽然爆發出意想不到的大力，猛然朝我撲了過來，抱住我的大腿哭了起來。
　　“……哭吧，等你哭完我再和你解釋。”我估計這句話他也沒聽見，因爲他哭的實在是又兇又大聲，看上去不像是失戀，倒像是老爹掛了。
　　“嗚嗚嗚……”其實我不是很介意你抱着我的腿哭……不過你能不能彆扭來扭去的？不論是拿我的短褲擦眼淚還是拿我的腿毛擦眼淚都很噁心好嗎？大家都會被噁心到好嗎？
　　而且距離那個關鍵部位還那麼近，萬一不小心蹭硬了……對大家都不好，你說是吧。
　　“施老師……”
　　這個男孩忽然低低地叫了我一聲，等我下意識地應了之後才反應過來，這家夥居然認得我！
　　“抱我……”
　　這兩個字的發音他一定有練過，否則我們素未謀面，彼此之間也沒什麼感情，爲什麼能叫的這麼銷魂！
　　當我感到有一個軟軟的東西漸漸貼上了我的短褲外側時，我猛然發力後退了一步，避開了他的下一步動作。
　　“老師……你不喜歡我嗎？你討厭……男孩子嗎？”
　　看着他有點悲傷有點可憐的表情，我稍微猶豫了一下，不過還是挺住了。
　　“我不是不喜歡你……呃，也不是喜歡你，我喜歡女人的。就是初三的那個陸冬竹，你知道的，我超喜歡她，而且也只喜歡她一個人，你不用多想了，我是不會背叛我心中的女神的！”就算要背叛至少也給我個正經的理由，男人不行！可愛的男孩子也不行！
　　“……這樣啊，我知道了。”
　　我趁他鬆手的瞬間用我全部的力量打出了人生中最完美的一擊，在0.0001秒之內準確擊中了他耳根下的那個點，把他打暈了過去。
　　會心一擊！
　　將這位男生連拖帶背地弄到外面，我也不知道該把他送去什麼地方，只能叫住一位路過的學生，讓她幫我去叫一下熊老師。
　　“……知道了。”
　　看到這位女生眼中的疑惑和不解，我又解釋了一下。
　　“我剛纔在裏面看到這個學生暈倒了，我一個人又背不動他，所以讓你去叫熊老師。”
　　反正他們連那種事都做過了，抱一抱也沒什麼的吧。
　　……不過男生好像也不該介意這種事啊。
　　管他呢。
　　等到熊老師過來之後，我把這位仍處在眩暈狀態下的男生交給了他。
　　“這……他是……這好像是被人打昏的？”熊老師不愧是這位男生的炮友，對他的身體相當瞭解，一眼就看得出他是被打昏的！
　　“呃，我也不知道，我是想進去沖一下身上的汗的，結果看見他暈倒在裏面。”
　　前面和後面都對，只不過中間發生了什麼我是不會說的。
　　“這樣啊……那我帶他去校醫院好了，施老師謝謝你了。”
　　“不客氣，畢竟我也是這個學校的老師啊。”
　　我覺得我說了一句很普通的話，但是很顯然熊先生並不這麼想。
　　“你……今天好像有點不對勁……不過挺好的，這種變化挺好的！”說完這句話，熊老師一把就將這位男生抱起來，腰挺背直地往校醫院的方向走去。
　　……要不是那個男生頭髮實在是太短了，這樣從背後看其實也挺像王子公主的啊。
　　嗯，王子和王子。
　　雙重攻擊。
　　等我終於反應過來的時候，第一節課已經開始了快十五分鐘，我急急忙忙地跑到操場去，結果發現了一個問題。
　　上午是因爲按時到了，所以被很多學生認了出來，自發地來到我的面前站隊。
　　但是現在他們是處於一盤散沙的狀態的，臉上也沒寫班級名稱，這樣我是無法辨認哪些是我這個班的人的。
　　而且說到底最關鍵的問題是我已經遲到二十分鐘了，究竟還有沒有必要把人集合起來做準備運動？
　　“……聽說今天早上施老師居然沒遲到，結果下午又和以前一樣沒出現。”
　　“是啊，我剛纔在路上碰到熊老師，他還說施老師在游泳池那邊，一定是又去偷看泳裝女生了！”
　　“這樣說來，他早上沒遲到，說不定就是打算去偷窺游泳部的晨練，結果沒想到沒看上，所以才按時來上課的。”
　　……這家夥的聲望真低啊，不說是仇恨，至少也是鄙視了。
　　“你們兩個，哪個班的？”
　　這兩個男生還在偷偷摸摸地說我的壞話，結果從背後突然冒出一個聲音，嚇得他們直接朝前跌了過去。
　　“老……老師！我們是七班的……”
　　七班啊，那不就是我這節課帶的班？
　　“你們去把其他人叫來，我有話說。”
　　“好……好的……”
　　很快，在這兩位背後說壞話的男生的幫助下，我的面前集合起了一個幾十人的小方陣。
　　“其實我今天早上按時到並不是因爲想去游泳部偷窺，只是因爲跑了一路想去借淋浴室沖一下而已。中午也發生了很多很多事，上課前我在淋浴室裏發現了一個高中部的男生昏倒了，然後就叫熊老師來幫我把他送到校醫院去，這才遲到的。”所以我真是個好人，你們千萬不要誤會。
　　“……原來他喜歡男人啊，好惡心！”
　　“居然對高中部的人下手……太過分了！”
　　“而且還把人弄到昏過去……”
　　“還好熊老師及時發現，才能救下那個人……”
　　“還是熊老師比較帥！”
　　“誒，我覺得教物理的王老師也很帥啊……”
　　……算了，就這樣吧。
　　原本我是打算解釋一下的，但是這些人不但沒有仔細聽，反而還從裏面提取出關鍵詞進行喪心病狂的二次加工，把我從一個偷窺女生的猥瑣老師變成了一個對男生下手的變態色魔。
　　反正也不是我自己的身份，壞了就壞了吧。不過有一點我很介意……
　　那個熊老師明明纔是基佬好嗎？我都看見他和那個男生做了！
　　爲什麼你們還是覺得他很帥！反而把我說成很噁心！
　　我真的只喜歡女人！
　　我纔是主角！
　　大概是我內心的吐槽突破了心理防線顯示在了臉上，學生們的聲音漸漸小了下去，開始用十分驚恐或者鄙視的眼神看着我。
　　看什麼看！你們這些歪瓜裂棗有什麼值得我出手的！而且還是男人！
　　現在我也沒心思繼續和他們說了，揮揮手示意解散之後，便來到早上那個觀察點繼續遠距離監視……凝視着陸冬竹所在的位置。
　　說起來，狗仔那邊怎麼也沒什麼消息，這種水平也好意思當狗仔隊……
　　正當我百無聊賴地發呆的時候，我的視野範圍邊緣出現了一個人。
　　不，不是一個人！是兩個人！
　　仔細看的話，是一個相對比較高大的男人，正在用自己的身體壓制一個女生的反抗，將她按在牆上！
　　爲了維護世界的正義，爲了保護世界的和平，我們是愛與……錯了！
　　“你在做什麼！”
　　我高舉着從廢棄平房區撿來的鋼管，用聖堂騎士一般的語調高聲對那個男人道。
　　可能離得有點遠，那個人好像完全沒聽見的樣子。
　　“你們在做什麼！”
　　這次我又走近了一點，近到已經可以聽見那個女生抗拒的聲音了，然後又喊了一遍。
　　“老師……放開我……施老師……救救我……”我覺得這個聲音有點耳熟，而且那個露出一半的白色胸罩也有點眼熟……
　　誒？我被發現了？
　　聽見她叫到那三個字，我急忙又往前走了一點，直到能看見這位被強暴……未成功的女生的臉時，我才把她認了出來。
　　這不是陸冬竹……的那個朋友嗎？
　　以前我曾經用陸澤男的身份和她說過幾句話，也見到過許多次她和陸冬竹一起上學放學……難道這人暗戀我？
　　……或者說暗戀施拾一？
　　爲什麼啊？
　　明明是三十多歲還單身，喜歡偷窺自己的好朋友，穿着背心短褲一身汗味來學校，而且上課還經常遲到的噁心男人，這樣都有人暗戀？
　　難道這就是傳說中的H漫之神的眷顧？
　　正在我胡思亂想的時候，這位女生不知道被摸中了哪一個敏感部位，高聲尖叫起來，打斷了我的思路。
　　“施老師！”
　　我的背後傳來一個聲音，與之同時還有一道凜冽的破風聲。
　　敵襲！
　　我迅速地往前走了一步，彎腰低頭擡肘，用手中的鋼管往後掃了一下。
　　與頭頂的風聲同時響起的，是鈍器擊中人體的沈悶撞擊聲。
　　透過腋下的縫隙，我認出了這是早上在教職員室見過的一個老師，雖然不知道他叫什麼名字，不過單從他會從背後偷襲我這點看來，他一定和我不是一夥的。
　　雖然我爲了防止身形太過變形不好繼續下一步動作而收了幾分力，但是很顯然這位只會欺負女生和天天教書的普通敗類老師並沒有過人的抗擊打能力，捱了我一棍就捂着腰痛苦地蹲在了地上。
　　我警惕地環視一週，發現周圍再沒有第三個男人之後，便將那個人丟下的棍子撿起來，開着二刀流朝那個還沈浸在強暴女生的愉悅中的男老師走去。
　　二刀流很可怕的哦，還可以用出星爆氣流斬的哦。
　　連那個女生都看見我了，停止掙紮了，你怎麼就沒有點反應呢？
　　力劈華山！
　　聽上去很厲害的名字，實際上就是劈頭一棍，在某個超級着名的小說的前幾章裏，這是某個聽上去很厲害但是再也沒露過面的男人所使用的技能。
　　這個技能在棍法和槍法中隱藏了一個後招，那個男人以此擊敗了看似很牛的富家少爺，成功成爲了對方的武學老師。
　　果然不出我所料，這位看似被色慾沖昏了頭的老師，其實是等待着我出招，打算在我攻擊到一半的時候偷襲一把。
　　猥瑣的人偷襲的方式也很猥瑣。
　　這位老師爲我準備反擊技巧是人肉盾牌。
　　瞬間抱着這位女生轉身，然後讓我的棍子在措手不及之下打中這位女生的腦袋，在這種劇變對我的精神造成打擊僵直的時候再出手偷襲。
　　真是弱智的做法。
　　之前我就說了，這個技能是有後招的。
　　所以說中華武學博大精深，你們這些外行人是完全無法明白的。
　　以爲拳譜上寫着的那些動作練好就能打架？
　　那些其實都是起勢，每一擊都考慮到了對方的格擋閃躲的變化，存在三五個到七八個不等的後招。
　　這些後招纔是殺人斃敵的真正技巧。
　　拳譜上一般是沒有的，那是經過無數代使用者總結出來的心得體會，戰鬥經驗，經歷無數代的改良後才誕生的產品。
　　而且我現在並不是一根長棍，而是雙手短棍，也就是雙槍的戰鬥模式。
　　揮下的棍子在我的控制下帶動身體朝一側偏過去，同時搶出一個讓那位老師暴露出來的角度，以早已準備好的右手棍朝他的腰間刺去。
　　沒個後招也好意思叫技能？
　　沒個連招也好意思來PK？
　　擊倒了這位自作聰明的老師，我將這位眼神不錯的女生帶離了此地。
　　“等一下！”
　　沒走出多遠，這位女生忽然拉着我朝另一個方向走去。
　　當然，沒拉動。畢竟我也是個成年男人啊。
　　“有什麼事？”
　　“冬竹她……她被王老師和劉老師帶去體育倉庫那邊了！”
　　臥槽你怎麼不早說！
　　我趕緊掰開這個女生的手，用小旋風一般的速度朝體育倉庫跑去，根本沒有任何停留的意思，連人帶棍地撞開了體育倉庫的大門。
　　“施老師……”
　　“你怎麼……”
　　雖然因爲堆了很多東西，有些看不太清楚，不過就算是隻露出她腳上的一雙鞋，我也能從鞋子的磨損程度認出陸冬竹來！
　　她可是我最喜歡的妹妹啊！
　　日蝕！
　　二十七連擊其實只是理論數字，因爲打足二十七下敵人就躺了，剩下的當然不需要再打。
　　真正的連擊就像某位老前輩在山崖上教給小弟子時所說的那樣，是無窮無盡的，想打多少招就能打出多少招。
　　要把體育倉庫裏的四名老師全部解決，二十七下可遠遠不夠。
　　不過我也沒去數。
　　雖然中午曾經被龍虎堂的人給打趴下了，但這並不代表我的戰鬥力就很弱，至少對付這些沒經驗沒配合的家夥完全沒問題。
　　我要打十個！
　　由於來的太急，我完全沒有意識到這種情況忽然發生是十分不正常的，以至於當我打算抱起昏迷的陸冬竹時，從她手裏刺出來的那根針，我完全沒註意到。
　　……真是好霸道的麻藥。
　　短短數秒就讓我失去意識昏了過去，只聽見一聲雖然聲音熟悉但是語氣十分陌生的吩咐。
　　“把他綁起來。”
　　我的意識恢復的比他們所想的快得多，以至於當我睜開眼睛的時候，他們居然還在搞。
　　六個男人，三個女人，基本上都是光着的，或者是下半身光着的。
　　“唔唔……啊……快點……給我……”
　　“那邊……啊！就是那個地方！好爽！用力！”
　　“唔唔唔……唔！”
　　陸冬竹的那位朋友正騎在一個男人的身上搖晃着，那位差點被強暴結果被我救下來了的女生，此時正在被強暴着，只是嘴裏堵了兩條內褲，發不出聲來。
　　我怎麼知道是兩條？因爲其中有一個顏色很眼熟，應該是陸冬竹的，而內褲顯然不會是一半藍一半白的。
　　藍白碗除外，那叫條紋。
　　我就這樣靜靜地看着他們裝逼……啊不是，日逼。這個詞好像太粗俗了一點……做愛？根本沒人關註我這個方向，所以我在仔細觀看了這兩對男女做愛的現場之後，就轉過腦袋去看那邊陸冬竹以一敵四的場面。
　　嘴巴，小穴，屁眼，這是通常意義上的三個使用頻率最高的洞。
　　接下來的選擇因人而異，有選硬塞進上述某個洞玩雙龍的，有選乳交的，有選玩腳的，有選玩腿的，據說還有喜歡玩頭髮的。
　　那和自己擼有什麼區別？完全就是陰毛太長根本看不見小雞雞的感覺啊！
　　這位第四人選擇的是陸冬竹的一雙小腳。
　　其實如果不是胸部足夠大的話，選這裏和小腿基本上就是最好的路線了。
　　至少也能有足夠大的接觸面積，至少不會看起來像是自己在擼。
　　由於幹陸冬竹的嘴巴的男人不時往裏深深地插一下然後再拔出來，因此我隔個十來秒都能聽見一次陸冬竹的聲音。
　　非常……非常……非常淫蕩、下流、色情的聲音。
　　以及和聲音一個水準的用詞。
　　我看見陸冬竹的臉上，眼角的淚水和嘴角的口水在臉上糊成一片，還有時不時遮住她半張臉的男人的睾丸和屁股
　　她的表情似乎很爽。
　　據說女生被這麼搞的話確實會很爽。
　　也許是受虐狂？
　　畢竟這樣弄下去，不說劇烈摩擦的部位過後會紅腫疼痛，喉嚨也會被弄啞，還會時不時窒息一下，身上也弄得很髒。
　　完全高興不起來。
　　也就是具備反就是正，痛苦就是快樂的轉換天賦的受虐狂才能做到了。
　　據說女人的內心深處都有潛在的受虐天賦。
　　據說肉棒越大幹的越爽。
　　據說女人被調教玩弄之後會變成一種由性慾和快感支配大腦的模式，因爲她們和男人不同，可以無限高潮，不受賢者模式的強制冷卻的制約。
　　據說這種人很難治好，一輩子都是那個或者那些男人的性奴母狗。
　　據說還會成爲肉便器，然後被搞大肚子配種。
　　生下來的小孩是不是會變成男的當人妖女的當雛妓的狀況？
　　如果她年紀大了是不是會被拿去做更加恐怖的事？比如穿刺，人彘，海豚什麼的。
　　如果她連這些都當不好會不會被拿去喫掉或者當成飼料？
　　她的兒子女兒將來是不是也和她一樣，擁有類似的命運，子子孫孫無窮盡也？
　　茲茲……
　　從前有個人叫愚公家門前有太行和王屋兩座大山兩座山讓他感覺很彆扭於是他決定把山移走河邊一個老頭嘲笑他自不量力愚公說我死了還有兒子兒子死了還有孫子子子孫孫無窮無盡兩座山終究會移平後來這事越傳越遠連玉皇大帝都被驚動了於是派了兩個大力神下界……
　　把愚公打死了。
　　把……愚公……打死了……
　　把愚公……打死了？
　　把愚公打死了！
　　打死了！
　　死了！
　　那個我心中可愛的乖巧的溫柔的善良的陸冬竹，還有眼前這個被四個男人圍着大搞特搞身上全是汗水精液淫水之類的東西一臉欲罷不能欲說還休樣子的陸冬竹……
　　死了！
　　都死了！
　　我究竟是來做什麼的？
　　我覺得我應該憤怒，我覺得我應該痛恨，我覺得我應該嘲笑。
　　但我只能呆呆地看着。
　　因爲我現在根本不能動。
　　是真正意義上的不能動，連轉動眼珠都辦不到。
　　一股無名的力量鎖住了我的身體，鎖住了我的內心，讓我不動，不怒，不喜，不悲。
　　我在做什麼？
　　每個中二病爲了完善自己的設定，都會花費大量時間閱讀各種各樣自己感興趣的動畫漫畫視頻雜誌小說，上各種各樣和自己有相同志趣的人聚集的論壇貼吧網站團體圈子微信羣。
　　爲了學習先進的知識。
　　然後再花費大量的精力不斷地在腦中模擬補完着這套設定，讓它既符合現實又不違背自己的幻想。
　　爲了適應社會。
　　所以大部分中二病看上去都好像不是看電腦看漫畫看小說就是在發呆。
　　其實那些理論物理學家也和我們差不多。
　　天才和瘋子。
　　每個中二病都是想象、改造、融合、創新的大行家，每個人都可以在合適的時候轉職遊戲劇本和輕小說作家和職業玩家。
　　我們的大腦和常人的構造很不一樣，大量關註文字和動漫所帶來的結果是腦中關於文字和圖像模擬的能力被極端強化開發，讓我們對事情的理解和認知都和別人不一樣。
　　我覺得我正在思考，實際上那只是習慣性地在維持着思考的狀態而已。
　　真正的我早已經潛入水下，動用潛意識裏龐大的能量，對要做的事按照計劃表進行嚴格的合理的一步步地執行着。
　　“唔唔……唔唔……噗啊……去了……要去了！射給我！給我你的精液！”
　　陸冬竹的聲音將我的意識喚醒，回來重新支配這具身體。
　　陸冬竹高潮了，被四個男人玩到高潮了。
　　不過那四個男人也差不多在這個時間段內紛紛射精，顏射和中出。
　　陸冬竹的下身噴出一道道透明的水流，我知道那不是尿，是據說很難見到的潮吹。
　　她的眼睛翻白，嘴角向下咧着，舌頭也無力地伸了出來，就好像漫畫裏的啊嘿顏。
　　“玩的好爽啊，我最喜歡看她的這個表情了。來，冬竹我們拍一張。”
　　陸冬竹的右手被人抓着放在尚未完全軟化的肉棒上，然後放在自己的臉頰上，左手被擺出了一個V字手型。
　　手機的閃光燈接連亮起，從上到下，從左到右。
　　我想到了狗仔君說的照片，我懷疑很有可能是這樣流出去的。
　　這樣的內容，這樣的方式。
　　說不定還有賣，賣照片，賣她的內衣，賣她的身體。
　　陸冬竹可以得到精液和高潮，他們得到錢。
　　說不定就是這樣的。
　　然而我就是這樣看着。
　　只是這樣看着。
　　看着白濁的精液從陸冬竹下體兩個洞中慢慢流出，看着剛纔拍照的人把陸冬竹臉上的精液抹進她的嘴裏，然後用手指在她口中攪動着。
　　看着那邊兩對也到了最後的時刻，那位被強暴的女生也被取出了口中的內褲，此時正一臉爽到不行的表情和另一個女生互相比着高喊着，一個比一個大聲。
　　我看到陸冬竹的身體被放了下來，四道黃色的水柱從四根軟下去的肉棒中射出，噴灑在她的臉上，身上。
　　他們好像在說着什麼，笑着，指指點點，用手控制着尿的方向，主要集中在陸冬竹的臉上和下體。
　　陸冬竹被這幾股從天而降的水柱澆了一臉，正在艱難地咳嗽着，張大嘴巴，喉頭不斷上下，好像是在做吞嚥的動作。
　　陸澤男從我的視野外走了進來，笑着和這些人打招呼，笑着從他們手裏接過幾張紅色的錢。
　　陸澤男也脫下了褲子，然後把肉棒插進了那位剛纔和旁邊的人一起被幹出高潮的女生。
　　看來她很快也會成爲這個賣淫組織的一員。
　　成爲陸澤男的搖錢樹，下種機器，肉便器母狗，性奴玩具。
　　陸澤男的目光在轉頭時正好和我對上。
　　“你……這不是施老師嗎？中午我們才見過的。”
　　是啊，說不定那時候你插在褲兜裏的左手正在控制着陸冬竹下體的兩根超大按摩棒的電流強度，也許還包括她胸部上用膠帶固定的四個跳蛋。
　　難怪那時候她好像看上去很着急也很害羞，原來是因爲這個啊。
　　在老師面前，還是暗戀自己的老師面前，被哥哥這樣玩弄着，被道具這樣玩弄着。
　　覺得高興嗎？
　　舒服嗎？
　　愉快嗎？
　　你的眼神爲什麼如此飄忽？嘴角似乎有一點點反光的液體流下。
　　臉頰紅成一片，身體微微顫抖，緊繃着的大腿上有淡淡的水痕從裙中流下，流過膝蓋，流進黑色的及膝長襪裏，流進圓頭皮鞋裏，流進那些人的嘴裏。
　　你在做什麼？
　　你想做什麼？
　　陸澤男，你就是這樣對你妹妹的？
　　那幾個男人陸陸續續地離開了，陸澤男和我說了兩句什麼，見我沒反應，也只是笑了笑距帶着恢復了一點力氣的三女離開了。
　　體育倉庫的大門被關上了。
　　我的眼前黑成一片。
　　我好像慢慢睡着了，然後又醒來，然後又睡着，這樣重複着。
　　過了多久呢？
　　提醒我的人是陸冬竹，此時她已經完全失去了理智，渾身浴血，表情兇厲，被血汙遮擋了半個臉上的那雙眼睛，散發着紅色的光芒，即便是在這黑暗的體育倉庫也看得很清楚。
　　她的雙手似乎長了不少，密密麻麻的黑色線條在她裸露的肌膚上延伸着，蠕動着，如同血管一般。
　　她的力量和速度都變得極爲驚人，隨手一擊便在身旁的人身上掏出一個血洞，然後將血肉放入她的裙內。
　　……裙內？
　　我的視角往下看了看，然後註意到她的肚子有着不正常的隆起，好像懷孕五個月一般。
　　那隻探入裙底的手又拿了出來，手上乾乾淨淨的，連血也好像被高效加酶洗衣液洗過一般。
　　……那是什麼？
　　陸冬竹的肚子似乎正在蠕動，然後慢慢變大，配合她起高腿的一個瞬間，完全沒有影響到她的行動的狀態下，噴出了一團紅黑相間的不知道什麼東西，重重砸在那個被她踢開擋在前面的人後暴露出來的另一個人身上。
　　“哇！哇哇哇！”
　　好像小孩子的啼哭聲……
　　我情不自禁地想要靠近一點去看看她，看看她這截然不同的姿態。
　　“……嗯？”
　　陸冬竹的腦袋忽然轉了過來，然後用她那恐怖的跳躍力朝我跳了過來，在空中一爪打碎了我的腦袋。
　　我好像……又死了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的名字叫陸澤男，
　　我是一個男子漢，
　　我有一個妹妹兩個姐姐長得都很贊，
　　每天我都發愁該怎麼辦，
　　看見她們我就激動忍不住想幹，
　　但我其實是個好人而且有點短，
　　我害怕被嘲笑於是躲在房間裏算，
　　還有多久才能長大才能有個伴，
　　直到我有一天發覺自己原來是救世主，
　　我高高興興拿起武器從此擺脫擼，
　　沒想到這纔是噩夢的開始，
　　從那以後我就開始不停地送死，
　　美好回憶一個沒有全是黑歷史，
　　我想來想去也不知道這是爲什麼，
　　於是我現在到這裏來問個爲什麼，
　　爲什麼，爲什麼，
　　你快點回答我，
　　怎麼辦，怎麼辦，
　　快點來帶我飛，
　　他是誰，他是誰，
　　那是一個倒黴鬼，
　　明明有很多機會，
　　卻從來都是學不會，
　　錯過了別人的感情，
　　還想要在那騙同情，
　　……
　　它就是一盤大蘿蔔！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎麼辦？”
　　“把他塞回去。”
　　“可是……他好像快承受不住了啊……都強制登出了啊！”
　　“把登出設置改成無法登出，再把他塞回去。”
　　“呃……好吧。那頭兒我們還像之前那樣設置？”
　　“把登入時間點給他調前一點，多給他點時間。”
　　“沒問題，三二一……走你！”
　　“……”
　　我在昏昏沈沈的狀態下，好像聽到了幾個聲音……好像是兩個人在一問一答。
　　因爲周圍還有很嘈雜的電流麥一樣的雜音，所以我聽不太清楚。
　　我睡了又醒，醒了又睡，不知道過了多久。
　　眼前永遠是一片黑暗，什麼都看不到，什麼都聽不到。
　　這種情況換做普通人的話，應該已經瘋掉了，不過我沒有。
　　因爲我很需要這種機會來冷靜一下。
　　當我覺得已經足夠冷靜，而且待著也有點無聊了的時候，我被一道強烈的白光吸了進去。
　　然後睜開眼。
　　眼前是一個醫生，旁邊還有兩個護士。
　　我的下半身好像被什麼東西裹住，隨着某種規律有節奏地蠕動着，好像要把我噴出來一樣。
　　我出生了。
　　我獲得了一個名字，和我的前世一樣的名字。
　　陸澤男。
　　我的母親叫李春梅，是一個很漂亮的女人，身材也很棒。
　　我的父親叫陸武男，是一個大公司的部門經理。
　　我有兩個姐姐，大姐叫陸夏蘭，性格非常認真，長得也很漂亮。
　　二姐叫陸秋菊，性格比較溫柔，不過偶爾也會有一些出格的舉動。
　　我將來還會有一個妹妹，我的父親將爲她取名爲陸冬竹，這樣我們家就湊齊了梅蘭菊竹和春夏秋冬。
　　好吧我被排斥在外了。
　　有一位姓高的叔叔偶爾會來家裏做客，似乎和父親是朋友。
　　他的兒子和夏蘭姐讀同一個學校，同一個年級，將來會成爲夫妻。
　　秋菊姐的成績特別好，將來會上這附近最好的大學，然後交到她人生中第一個男朋友。
　　冬竹是很聽話的孩子，性格有點像秋菊姐和夏蘭姐的融合版，不過全都是取的優點。
　　我很喜歡她。
　　母親李春梅每天在家裏面幫我們做飯洗衣打掃衛生，我也很感謝她。
　　對了，我還有個爺爺叫陸武功，雖然看上去有點怪，但其實是個心地善良的好人，當年據說和高叔叔的父親一起闖蕩過。
　　我們家很幸福，所有人都很幸福。
　　我將來會長大，然後交到一個非常要好的朋友，叫劉文。
　　我會盡量幫他好好學習，即便是最後他自己選擇不再上學，我也會以一個朋友的身份支持他。
　　……還有誰呢？
　　還有一位姓施的老師，他好像很喜歡冬竹，每學期都會來我們家做家訪，和母親交流關於冬竹的事情。
　　我纔不會把冬竹讓給他呢！
　　母親，夏蘭姐，秋菊姐，冬竹，她們都是我的家人，都是我喜歡的人，我們會一直在一起……
　　“咕啾……嗞……噗啊……嗯……”
　　……什麼聲音？
　　好像是從我腳下發出來的……被子裏有妖怪？
　　“唔……嗞嗞……咕嗯……”
　　聲音好像越來越往上了！正在朝我靠近！
　　“啾……嗞……唔……啊……”
　　不得了了！我的身體……我的身體不能動了！而且尿尿的地方……好像被什麼東西喫掉了！
　　“啊……啊……要……要尿出來了！”
　　我的聲音迴盪在房間裏，我的身體一抽一抽地，有一種說不出來的感覺從尾椎升了上來，進入到我的大腦……
　　……尾椎？大腦？
　　“嗯……唔……哈……澤男的味道還是這麼棒！早上的第一發我收下了！”這個聲音是……
　　我迷迷糊糊地睜開眼睛，看到一個長着一頭長髮的腦袋正趴在我腰間，好像要把我的小雞雞喫掉一樣。
　　“是……是誰！”我想要縮回身子，卻被這個腦袋旁邊伸出來的兩隻手固定住，只能躺在那裏讓小雞雞又被喫了五分鐘。
　　過了一會，腦袋擡了起來，露出了半張被頭髮遮住的臉。
　　原來是夏蘭姐啊……
　　“你亂動什麼啊！如果弄完不好好清理乾淨的話，這裏會得病的哦，不僅形狀會變得很難看，而且還會影響到精液的味道，是絕對絕對不允許發生的狀況！知道了嗎！”
　　“是……是……”夏蘭姐好凶啊……
　　“大聲一點！”
　　“是！”
　　夏蘭姐滿意地點了點頭，然後幫我穿好褲子，領着我走到門前。
　　纔剛走到門前，門就自己開了。門外是一位穿着初中生制服的少女，正拿着一杯牛奶打算進來，看到夏蘭姐之後頓時聲音高了一截。
　　“澤男，起來喫飯了哦……夏蘭姐！你怎麼……啊！你偷跑！”
　　“纔沒有呢，昨天晚上我就是和澤男一起睡的，所以根本不算偷跑。”
　　“夏蘭姐！不是說好大家輪流的嗎！那今天晚上我也要和澤男一起洗澡！”
　　“不可能！你不是還要寫作業嗎？給澤男洗澡的事就放心地交給我吧！”
　　“……怎麼可能放心啊！”
　　看着兩位姐姐在我面前爭吵着，很擔心秋菊姐手裏的牛奶會不會灑掉，那樣就太浪費了。
　　“夏蘭姐，秋菊姐，你麼不要吵了，我要喝牛奶。”
　　我的話才一出口，夏蘭姐和秋菊姐頓時都把剛纔的事放在一邊，趕緊過來關心我，秋菊姐還想用嘴來餵我喝牛奶，但我怕她偷喝，所以最後還是我自己喝掉了。
　　“哈哈哈，白癡，想趁機佔澤男的便宜？我們家澤男可聰明瞭，纔不會上你的當呢！”
　　“夏蘭姐你胡說什麼！我……我是怕牛奶放久了有點涼，想要幫澤男溫一溫的……纔不是你說的那樣呢！”
　　兩位姐姐一邊吵架，一邊熟練地用雙手在我身上動作着，很快就幫我穿好了衣服，背起書包，帶好帽子，然後送我出門。
　　“澤男路上小心哦，放學以後要趕快回家，姐姐在家裏等你哦。”夏蘭姐沖我做了一個飛吻的手勢，然後笑着進去了。
　　“澤男你……路上小心，晚上想喫什麼？姐姐給你做。”秋菊姐就那樣站在門邊，我覺得她的笑容好好看哦。
　　“我想喫青菜！”最近老是喫肉感覺好惡心啊。
　　“澤男啊，老喫菜的話可是長不高的哦，而且身體也跟不上……晚上姐姐給你做紅燒肉好不好？”秋菊姐伸手摸了摸我的頭，然後用期待的眼神看着我。
　　“嗯……好！”爲了秋菊姐，我就再忍一忍吧！
　　離開家之後，我坐上了開往學校的校車，開始了今天的上學任務。
　　……任務？
　　我在學校是很有名的，不僅長得很可愛，而且還知道很多東西，好多女老師都會故意從我們教室外面經過，就是爲了看我一眼。
　　這是我聽姐姐說的。
　　中午的時候，我的班主任吳老師帶我到她家去喫飯。她很喜歡我，每天中午都給我做飯，而且不像姐姐那樣每天都讓我喫好多肉，而是叫我多喫青菜。
　　我最喜歡喫青菜了！
　　特別是青椒和苦瓜！
　　下午上課的時候我想上廁所，結果走錯了進到女廁所裏面，看見隔壁班的高老師正在角落裏扭動着，表情很痛苦的樣子。
　　高老師看到我之後好像很喫驚，表情一下就呆住了，身體還不停地在發抖，嚇得我沒有忍住就尿在褲子裏了。
　　因爲這件事，我下午後面一節課就沒有上，而是被老師送回了家。
　　“澤男你都這麼大了還尿褲子啊……你看看，都溼透了。唉，那我等一下幫你洗乾淨吧。”
　　因爲老師有教我們要自己洗自己的衣服，所以平常我的內褲都是自己洗的。不過今天尿褲子了，我覺得很髒，正好母親說幫我洗，我就趕快答應了。
　　“內褲都尿的這麼溼的話……這裏應該也很髒了……讓媽媽來幫你弄乾淨……”
　　母親的眼睛瞇了起來，然後低下頭去把我的小雞雞含在嘴裏，用舌頭不停地舔着。
　　早上夏蘭姐也對我做了這樣的事，那時候我尿出了白色的尿，等一下應該也要尿出來一些的。
　　下午夏蘭姐和秋菊姐都不在家，母親抱着我，讓我在她的懷裏睡一會。
　　在我睡着之前，我在母親的嘴巴里尿了三次。
　　晚上喫完晚飯之後，秋菊姐幫着母親一起收拾桌子，夏蘭姐就帶我到浴室去洗澡了。
　　每天晚上洗澡都要洗好久，特別是從我會尿出白色的尿之後，無論是夏蘭姐還是秋菊姐，都要我一邊舔她們尿尿的地方，一邊在她們的嘴裏尿尿。
　　秋菊姐說這是喜歡對方的表現。
　　夏蘭姐還說等我將來長大了，還可以把兩個人尿尿的地方合體，然後做特別舒服的事。
　　好想長大啊。
　　今天晚上又在夏蘭姐和秋菊姐的嘴裏尿了好幾次。
　　因爲洗澡太累了，所以我上牀之後很快就睡着了。
　　夢裏我見到了很多人，有長得很像夏蘭姐的人，名字居然也叫陸夏蘭，還有很像秋菊姐的人，很像父親母親高叔叔的人。
　　夢裏的我已經長大了，會做很多事，而且力氣很大。
　　唯一讓我覺得不高興的是，無論我怎麼做，每天晚上都會做這個夢。
　　有時候會夢到一些不舒服的事，夢裏的我身體不由自主地就動了起來，和別人說話，用很粗的棍子打他們，甚至還有我被別人用手抓的夢。
　　特別痛，每次都會把我嚇醒，然後在姐姐和母親的懷抱裏再次睡去。
　　那究竟是什麼呢？
　　我昨天又做了同樣的夢，夢裏我學會了一句咒語，可以變出很多很多東西。
　　第二天早上我醒來之後，第一時間就試着說了一次這句咒語。
　　“阿路提梅特……扣的……布瑞克。”
　　我感到有一道白光在我的眼前閃過，然後又是一道黑光。
　　我的腦袋很痛，我看到周圍的東西忽然都變成黑白色的了，而且變得硬硬的。
　　我聽到一個好像在哪裏聽過的聲音再說話，但我沒看到這個人在哪。
　　我聽見他對我說：
　　“歡迎回來。”
　　……
　　當我再次清醒的時候，我變成了一個十歲的小孩。
　　周圍是黑白的破序者模式，雖然只有幾天沒見，但是感覺好像久遠得如同上輩子的事一樣。
　　我仔細看了看，這裏確實是我家，這具身體是我十歲時的外形。
　　我退出破序者模式，想要打開門出去，結果卻被推門而入的人用門直接拍到了地上。
　　十歲小孩的身體超脆弱！
　　如果不是因爲我之前經歷過那麼多事，根本不可能扛得住腦門上和屁股上傳來的劇痛！
　　比胳膊被人扯掉還痛！
　　“澤男！你沒事吧，對不起，我……我不知道你在門後面……腦袋痛不痛？還是說屁股痛？”
　　……都很痛啊！
　　我擡起頭看了一眼面前的人，在數據庫裏搜索了一下才認出來這是才只有十八歲大的陸夏蘭。
　　“算了，夏蘭姐你下次記得要敲門。”
　　我揉揉腦袋打算站起來，結果卻被陸夏蘭一把按在胸前。
　　這種強的過分的力度……完全掙紮不了……
　　我的雙手在空中胡亂揮舞着，腦袋被按在陸夏蘭的胸前，被那一對此時已經發育的相當大的胸器頂着，幾乎快要呼吸不過來。
　　“澤男你怎麼了？是不是腦袋撞壞了？姐姐好擔心你啊！”
　　憋了一會氣之後，陸夏蘭見我不再掙紮，便鬆手把我放了出來。
　　我一擡頭就看見她眼中閃爍着的淚光，莫名其妙就覺得很想笑，但是又怕再憋一次，只好強力忍住，弄得我自己的眼淚都出來了。
　　“澤男你怎麼了，這麼痛嗎？不哭不哭，乖哦，姐姐幫你親一親吹一吹就不痛了……”
　　說着，陸夏蘭輕輕地抱住我的頭，然後朝我的額頭吻了下來。
　　喔，這麼好，居然真的親了啊，那我現在屁股也很痛，不如……
　　“夏蘭姐，我的屁股也很痛啊。”嘿嘿，這邊會不會親呢。
　　“嗯，姐姐幫你吹一吹哦。”
　　變成吹了啊，果然就算是十歲的小孩也不可能佔到這種便宜……
　　忽然，我感到屁屁一涼，陸夏蘭的手腳十分之快，居然已經把我翻了過來，脫下了我的褲子。
　　“乖哦，姐姐現在就讓澤男屁屁上的痛痛消失掉！”
　　輕柔的氣流從陸夏蘭的口中呼出，打在我的屁股上，讓我覺得有點癢。
　　“夏蘭姐……”
　　“嗯，不要着急，姐姐現在就來。”
　　“可是……”可是這樣晾着感覺好傻啊，哪怕是十歲小孩也很傻！
　　正在這時，我感到一個溼潤柔軟的東西忽然貼在了我的屁股上，不僅是熱的，而且還像舌頭一樣靈活地在我受到重擊的傷處移動着。
　　……舌頭？
　　“！”
　　一想到這一點，我立刻開始大力掙紮起來，結果被陸夏蘭輕易按住，雖然胸部以上仍然可以動作，但是身體卻被固定在了原處。
　　“啾……嗞……嗯……澤男，不可以亂動哦，這樣姐姐就舔不到了……”
　　舔不到了！
　　難不成你很想舔嗎！
　　對不起，是我錯了，我不該騙你的，其實一點都不痛，現在已經完全不痛了！不如說就算痛死我也不要了！
　　這是個什麼鬼療法！
　　“嗯……唔……澤男這裏也是粉嫩粉嫩的呢……”
　　陸夏蘭的舌頭不斷移動着，越來越靠近中間凹陷的地方了，那裏是……
　　“不要啊！”我大聲喊了出來，讓陸夏蘭的動作爲之一滯。
　　我能感覺到陸夏蘭的呼吸正不斷打在我的屁眼上，不僅癢而且還很怪，忍不住又掙紮了一下。
　　結果沒想到一下就掙脫了她的控制。
　　“呼……呼……”嚇死我了！差點以爲菊花不保！
　　這可是我的本體！千萬不能做出那種事！
　　女人來做也不行！
　　等我緩過勁來，回頭一看，就看見陸夏蘭一臉悲傷痛苦的表情，死死地盯着我……的下面，好像隨時要撲上來咬斷它一樣！
　　千萬別！這個東西可珍貴！
　　註意到我的眼神，陸夏蘭擡起了頭，深呼吸了一口，然後用十分凝重的表情看着我道：
　　“澤男你剛纔是不是很害怕？”是啊，這種事換了你你也得怕。
　　“對不起，是姐姐不好，不該藉機佔你便宜。”還好啦，反正我也有佔到便宜了。
　　“所以爲了向你賠罪，姐姐把第一次交給你好不好？”
　　“噗！”
　　什麼！
　　什麼鬼！
　　爲什麼會轉折到這個地方？
　　我腦海中不停地閃現像“道歉的時候露出胸部是常識吧”“你想要我不說出去那就乖乖地把衣服脫掉”“我只是喜歡上親妹妹而已，纔不是喜歡上親妹妹，更不是喜歡上親妹妹呢”之類的臺詞，根本就沒註意到陸夏蘭眼中一閃而過的精光。
　　“對不起哦，澤男，姐姐覺得好痛苦好難受好過意不去哦，只能用自己最珍貴的東西來向你賠罪了……”
　　陸夏蘭一邊說，一邊開始脫自己的衣服，完全沒有顧忌到我的存在，不如說根本就是脫給我看的！
　　“夏蘭姐！別這樣……我們是姐弟啊……”說這句話的時候感覺怪怪的……
　　“對不起，澤男，姐姐做了很過分的事，必須要用這種方式才能挽回我的罪過……”
　　“不不不！我剛纔一點都不痛！夏蘭姐你不需要對我道歉的！”還是覺得怪怪的……
　　“既然這樣，那麼爲了慶祝澤男原諒了姐姐，姐姐教你一件特·別·舒·服的事，好不好？”
　　不！！！
　　正在這時，一個天降的救星推開了門，看見了我們兩個此時的狀況。
　　李春梅用一秒鐘就理解了眼前的情況，然後換上一幅我懂了的笑容，輕輕把門關在身後，然後上了鎖。
　　“……”母親大人您笑的好詭異啊……
　　“夏蘭啊，怎麼可以一個人偷偷地做這種事情呢？”說的是啊，母親大人你快教育她！
　　陸夏蘭迅速地把那副自責委屈的表情換成了和李春梅一樣的笑容，然後往旁邊讓了一點，笑着道：
　　“母親說的對，所以現在請母親不要聲張，我們兩個人來做吧。”
　　你們……兩個人……做……哈哈哈真搞笑，你們要在我面前表演百合劇嗎？
　　“澤男，”李春梅也坐在我身邊，把我的手抓了起來，直接按在了自己的胸前。
　　“自從你斷奶以後，媽媽一直覺得好難過哦，每天都想讓澤男來吸一吸，現在終於有機會了呢。”說着，李春梅抓着我的手在她的胸部上大力揉搓着。
　　等一下啊！誰要做這種事啊！
　　你不是來勸解，是來同流合汙的嗎！
　　HELP！
　　誰來救救我！
　　轉動門把手的聲音忽然響起，制止了李春梅和陸夏蘭打算進一步直接把我扒光的行動。
　　“怎麼門鎖了？澤男？起牀了嗎？出來喫早飯了。”
　　“秋菊姐……”我的呼救聲被李春梅用自己的嘴堵住，隨後又伸進來了一條舌頭，極有技巧地在我口中攪動着，吸吮着我的唾液。
　　不要啊啊啊啊！老夫這輩子的初吻啊！雖然大部分人都是在嬰兒時期獻給了母親的，但我不想長大了再獻一遍啊！
　　聽見了我剛纔的那一聲呼叫，陸秋菊頓時猛力轉動門把手，另一隻手還在門上用力敲打着。
　　“澤男！澤男你怎麼了！是不是夏蘭姐又偷襲你了！澤男你小心一點，我去拿鑰匙！”
　　啪嗒啪嗒的腳步聲跑遠了，然後又啪嗒啪嗒地跑回來。
　　哢嚓。
　　門開了。
　　呈現在陸秋菊面前的，是我上半身被李春梅抱在懷裏激烈舌吻，一隻手還按在她胸上大力揉搓着，下半身被陸夏蘭擡了起來，正在用嘴和舌頭不斷舔吸着我的幼年肉棒的景象。
　　“你們……你們兩個！居然瞞着我和澤男做這種事！”
　　就是啊！其實我一點也不想這樣做，我完全沒有覺得三十多歲的女人的胸部很好摸啊！也沒有覺得陸夏蘭的口技十分熟練很有效果！
　　完全沒有！
　　“我也要參加啊！”
　　陸秋菊兩把將身上的衣服解開，硬是擠進了李春梅和陸夏蘭之間，用雙手在我的身上又摸又捏的，好像要把剛纔缺的都補回來一樣。
　　“……你們在幹什麼？”
　　就在我被這三個女人用強的時候，門口傳來了一個稚嫩的聲音，徹底擊碎了我最後的一絲抵抗。
　　那是此時才只有六歲大的陸冬竹。
　　沒穿衣服，身上只有一條小小的小熊內褲，正一手抱着一個玩具，另一隻手捂着嘴巴打呵欠。
　　“……”
　　好吧，我放棄了，你們來吧。
　　那一天，我和處男這兩個字告別了，同時告別處女的還有陸秋菊。
　　那一年我十歲，陸秋菊差一點點十四歲。
　　……我們兩個這種情況，警察會抓誰呢？
　　懷抱着這樣的想法，我在陸夏蘭身體裏射出今天的第九次，然後沈沈睡了過去。
　　“……不行啦，這樣澤男的身體會垮掉的啊！”
　　“……那你說怎麼辦，我們三個人，無論如何至少每天都要有三次吧，這樣就有九次了，再加上有時候狀態來了會特別想要，你也知道的吧，那樣的話就更不止九次了。”
　　“……所以說啊！爲什麼非要每天九次啊！一星期一次不行嗎！”
　　“……你嘴上這麼說，實際上想讓澤男多存一點好偷跑吧！我就知道你是這種人！你這個喜歡喝自己弟弟的精液的中學生癡女！”
　　“……夏蘭姐你不是也很喜歡喝嗎！你這個高中生癡女！”
　　“……好了好了不要吵了，既然這樣的話，那就由我來監督，以後你們兩個不要每天纏着澤男了，知道了嗎？”
　　“……母親絕對會偷偷把澤男的精液都榨乾淨的，絕對的。”
　　“……夏蘭姐說得對！我們也要監督母親的行爲！請你離澤男遠一點！”
　　我耳邊不停有人在吵來吵去，吵得我根本睡不着覺，爲了解決這個問題，我選擇了最快捷最方便最有效的方法。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　聲音消失了。
　　我又一次進入了夢鄉。
　　等我再次醒來的時候，周圍的環境變成了醫院，李春梅和陸夏蘭還有陸秋菊正坐在牀邊，用十分緊張的眼神看着我。
　　“啊！澤男醒了！”陸夏蘭第一個發現我的動作，登時高聲叫了出來。
　　“噓！小聲一點！這裏是醫院，澤男需要安靜！”陸秋菊連忙拉住了好像買的球隊拿到了世界盃冠軍一樣的陸夏蘭，然後偷偷地往我這裏看了一眼。
　　和我對視了個正着。
　　“我……我怎麼了？”
　　我一開口才發現自己的聲音不知怎麼變得特別奇怪，而且聽上去好像也有點高。
　　“澤男啊……”李春梅用眼神示意那邊的兩女安靜，然後用十分沈痛的眼神看着我道：
　　“之前是我們不對，以後再也不會有這種事了，你就安心地養身體吧。”
　　到底發生了什麼？
　　我不是被你們三個推倒，然後達成了連欲三女和一夜九次的成就，然後……
　　然後我做了什麼？
　　正在我冥思苦想那之後發生了什麼的時候，李春梅的聲音再次響起。
　　“你都不知道媽媽有多擔心你……差點以爲你……媽媽向你保證，以後再也不會有這種事了，你就好好休息吧。”
　　李春梅說完，帶着陸夏蘭二女走了出去，留下我一個人對着病房的白色天花板發呆。
　　……這段經歷……究竟是真的，還是假的呢？
　　我究竟是在夢裏，還是在夢外呢？
　　由於我此時的身體仍然十分虛弱，很快我就再次睡了過去。
　　接下來的一個月間，我斷斷續續地醒了又睡，睡了又醒，大部分時候都在這間病房裏，少數時候是被醫生弄醒的，因爲需要做檢查。
　　從護士口中我知道了自己出了什麼問題。
　　因爲那天做得太多，超出了這具十歲身體的負荷，所以累倒了。
　　這是官方的說法。
　　私底下我在小便的時候註意了一下，我的那個雖然主人只有十歲但是差不多有成年人大小的，足以傲視同齡人的肉棒，變成了比十歲孩童還要小的，只能稱爲小雞雞一般的存在。
　　……繼續這樣下去的話，會不會有一天直接消失啊。
　　然後變成女人，我們家變成五母女，四姐妹的構成。
　　這樣的話名字怎麼取？難道要叫第五元素？
　　我被這種設想的結果震驚了，嚇得我從那以後任何時候都乖乖地按照醫生說的去做，不敢有一絲一毫的違背。
　　李春梅她們也很配合，該補的補，該休息的休息，將我照顧得非常好。
　　等我從醫院出來的時候，已經過了快一年。
　　這一年的時間裏，我和陸夏蘭還有陸秋菊都見得很少，彼此之間也沒說過幾句話，李春梅因爲要照顧我所以多一點，不過也沒多到哪去。
　　我出院之後回到家中，陸夏蘭和陸秋菊表現的都很平靜，彷彿什麼都沒有發生，我們只是普通的姐弟關係一樣。
　　但是我記得。
　　接下來的日子和我數據庫中的很像，不知是由於什麼原因，我的人際關係總是搞不好，因爲有些秀氣的長相，時常還被人欺負。
　　而且我的破序者模式用不出來了。
　　雖然我能做到每次都考滿分，但是我不想爲此再多挨幾頓揍，所以我也就故意表現得和普通人一樣。
　　一次過馬路的時候，由於我前幾天被人威脅下週一要帶兩百元到學校去給他，心裏正在發愁這件事該怎麼辦的時候，一聲刺耳的剎車聲和喇叭聲，還有許多人的驚呼聲在我耳旁響起。
　　我擡起頭，看見了面前那個不算高大但是十分堅強的後背。
　　陸夏蘭用那個無法解釋的怪力將汽車擋出了，或者說直接讓它停下來了。
　　後知後覺的李春梅趕緊跑過來將我抱開，然後陸夏蘭也被人送到了醫院去。
　　肇事司機當時就被帶走了，最後付了多少錢我也不知道，因爲我此時只能記住一件事。
　　那個不算強壯卻牢牢地頂住了行駛中的汽車的背影，以及她手肘和膝蓋下逐漸擴散的紫色痕跡。
　　那天陸夏蘭很晚纔回家，和李春梅還有陸秋菊說是做筆錄很累，很早就回房睡下了。
　　等到大家都睡下之後，我偷偷爬起來，進到她的房間裏查看她的情況，發覺她的臉幾乎完全變成了紫紅色，身上的皮膚也帶着詭異的紅色，明明已經痛的暈了過去身體卻仍然下意識地抽搐着。
　　那不是沒有副作用的。
　　這種力量我應該見識過，甚至體會過。
　　發揮到這種程度，至少要突破限度到百分之九十以上。
　　會變成什麼樣？我也不知道。
　　也許是以後再也用不出那種怪力，又或者會留下什麼永久性後遺症。
　　我不該就這樣放它過去的。
　　那一天，我在黑暗中下定決心，絕對要變強，變得足夠強，強到足以保護我想要保護的所有人。
　　要變強。
　　我沒有掩飾我的意圖，而是在一大早就爬起來，開始在街道上慢跑。
　　因爲十歲時的那件事，我的身體一直都很弱，他們也儘量不讓我做會費力的事。
　　但是我不能再退了。
　　無論要付出什麼樣的代價。
　　下一次，我一定會站在夏蘭姐的前面。
　　當我慢跑完回家時，在門後面迎接我的不是對我上進的行爲的誇獎，而是劈頭蓋臉的怒斥。
　　“你怎麼能不註意自己的身體呢！你不知道自己的身體很弱嗎！不知道我們很擔心你嗎！”
　　面對李春梅帶着哭聲的責備，我在她的面前點了點頭，然後儘可能平靜地道：
　　“我都知道，但我也是男人，有些事，不得不做的話，應該是我來做。”
　　說完這句準備許久的臺詞，我冷靜地走回了自己的房間，然後趴在門上仔細聽外面的動靜。
　　過了許久，樓下傳來李春梅壓抑的哭聲。
　　我知道，她是同意了。
　　我的數據庫中包含着在之前的夢裏所學會的各種技能，包括訓練技巧。
　　我挑出一些不太傷身的，每天除了上學之外，就是補充營養和鍛鍊身體。
　　一個學期下來，在我沒有刻意掩飾的情況下，那些原本經常沒事找事欺負我的人都沒有再來找過我，我也完全放開手腳，拿到了期末考試的年級第一。
　　能力越大，責任越大。
　　我的能力足以做很多事，因此做到它就是我的責任。
　　當陸冬竹以年級第一的成績在初中部引起巨大反響的時候，人們稱讚她的話都是“不愧是陸澤男的妹妹”。
　　那時我已經當上了學生會紀檢部的副部長，帶領着幹部們維持校內的秩序，被稱爲“史上最強的紀檢部”。
　　我再也沒有時間看動漫，再也沒有時間讀小說，再也沒有時間和劉文一起翹課出去玩。
　　因爲我有更重要的事情要做。
　　陸夏蘭和高副帥結婚之前，我專門約見了他，然後在拳擊臺上把他揍了一頓。
　　“如果夏蘭姐在你家過得不好的話，我不會放過你的。”
　　我的人生正在朝着另一個方向前進，同樣是出自於小說，不是整天待在家裏的廢柴宅男忽然得到了奇遇一飛沖天，而是主人公自立自強然後一步一個腳印地走向人生巔峯。
　　我必須要變得更強。
　　當陸秋菊在家中宣佈在大學交了男朋友時，除了父母之外，還專門詢問了我的意見。
　　爲此，我在週末騰出了一個上午的時間跟着陸秋菊去見他。
　　程仁和高副帥不一樣，不是那種比較認真的人，看上去就好像剛出道的年輕藝術家。
　　但是藝術家也得服從強者。
　　無論是口才，思維速度，邏輯運算，還是身體強度都完敗於我的程仁最終不得不承認自己暫時還沒有資格和陸秋菊交往。
　　不過他說他會努力的，我從他的眼裏也看到了這一點。
　　以力服人不是以力殺人，強大的力量本身就足以做到不需要動用直接侵犯的手段也可以懾服他人。
　　只有全方位的強大，纔是真正的強者。
　　看着手機上的四月二十八日，我忍不住又想起了之前夢中經歷過的那些日子。
　　明天就是那個關鍵的時刻，過得去我這麼多年的努力就沒有白費，過不去……那我也會繼續努力，不斷努力，尋找能夠擺脫必死線和毀滅線的方法。
　　“這本書很有趣，推薦你看。”
　　我把一本從數據庫中找出來的她曾經喜歡過的小說遞了過去，連同她借給我的漫畫。
　　她的姓很少見，但是歷史上曾經出現過。
　　她叫班千尋。
　　是那位曾經願意和我說話，借給我漫畫，在關鍵時刻安慰我的人。
　　我很感謝她。
　　升上高三之後，由於需要準備升學考試，我退出了學生會，因此獲得了大量的空閒時間。
　　陸冬竹的那位體育老師，我也曾經和他談過，確認他只是因爲曾經喜歡過這樣一個女孩而關註陸冬竹，並不是對她抱有什麼惡意的人。
　　我介紹他去鄰市的一家婚姻介紹所，幫他找了個願意和他交往看看的女朋友。
　　現在已經快要到談婚論嫁的階段了。
　　我周圍的一切都在走向正規，所有的人都在朝着正確的方向前進。
　　高大帥的公司似乎有往海外發展的打算，已經說好將來等我大學畢業之後就去高氏工作。
　　陸武男好像已經不打算繼續當部門經理了，說等我畢業之後他就辭職不幹了，不過他也到了可以享受子孫後代的成果的時候了，不幹了就不幹了吧。
　　夏蘭姐聽說已經懷孕了，如今祕書的工作也交了出去，整天就在家養身子，高大帥父子現在把她當做珍寶一般，都不捨得讓她出門。
　　我已經做了我能做的一切。
　　我已經做好了準備。
　　來吧，命運。
　　“明天早上我有一件很重要的事情要宣佈，你們都記得晚上早點睡。”
　　晚飯的時候，陸武男一臉嚴肅地說出了這句話。
　　“我知道了。”
　　雖然並不確定是不是夢裏的那件事，不過我還是暗暗警惕了起來。
　　也許四月二十九日的必死線是從淩晨零點開始算的。
　　我必須做好準備。
　　用冥想恢復了一部分精神之後，我坐在牀上，看着眼前指向二十三點五十五分的腦中，強迫自己的心情平靜下來，再次進入了冥想狀態。
　　雖然要準備不知何時會前來的死亡襲擊，不得不提高警惕，但是一整夜都清醒着，會對精神產生一定程度的負荷。
　　我不想冒這個險。
　　我現在的狀態是將腦海中的思緒儘量放空，同時將感知提升到極限。
　　這樣既可以減少不必要的損耗，又可以在危險來臨之時保證能夠及時做出反應。
　　由於思緒被徹底放空，當我被敲門聲驚醒的時候，我才發覺我居然就在這個狀態下坐了一夜。
　　“澤男，你醒了沒有？”
　　來叫我的人是李春梅，現在家裏只有她和陸冬竹兩個女人，陸秋菊還在學校。
　　“我起來了，馬上下去。”
　　我稍微整理了一下身上一夜沒脫的衣服，又去二樓的洗手間洗了把臉，這才朝樓下走去。
　　“澤男來了，過來坐。”
　　陸武男坐在沙發上，李春梅坐在他身邊，陸冬竹雖然坐的很端正，但是從她眼中尚未完全褪去的睡意可以看出，她昨晚估計又學到很晚了。
　　這也許是我的錯，給了她壓力。
　　“雖然夏蘭和秋菊都不在，不過這件事其實和她們沒什麼關係，所以在不在都一樣。”
　　陸武男先解釋了一句，然後又看了眼好像又要睡過去的陸冬竹，繼續道：
　　“我要說的事其實很簡單，就一句話。”
　　“澤男，你不是我的兒子。”
　　陸武男說完，眼睛死死地盯着我，好像要從我臉上看出什麼反應來。
　　“嗯，我知道。”
　　我表情平靜地道。
　　這大概是必死線中的固定劇情？那我的反應應該已經突破了這一道障礙。
　　“其實當初你母親曾經有一段時間和我吵架，鬧得很厲害，那時候還沒有你。春梅當時賭氣離家出走了幾個月，結果被你高叔叔派人送了回來，說是在一個不太好的地方發現的，當時已經有了你了。”
　　陸武男說到這裏，看我表情還是沒什麼變化，便繼續道：
　　“原本我們是沒打算要這個孩子的，但是醫生說如果做人工流產的話，她很可能以後就再也懷不上了，我就有點猶豫，結果拖來拖去，就把你給生了下來。”
　　這時，李春梅忽然插嘴道：
　　“雖然我當時心裏全是痛苦和怨恨，不過正是因爲你的出生，才讓我醒悟過來，才能和你父親繼續過下去，所以我們其實還是要感謝你的。”
　　我看着李春梅和陸武男一臉緊張擔心的樣子，沈聲道：
　　“不管發生了什麼事，我已經在這個家生活了十八年，也叫你們父親母親叫了十八年，即便是你們今天告訴了我這件事，父親仍然是我的父親，母親也依舊像以前那樣是我的母親。”
　　因爲一切都過去了。
　　爲了已經發生的壞事，讓將要發生的事朝壞的方向轉變，那絕對不是什麼正確的行爲。
　　“如果沒事了的話，我想出去一下，你們不用擔心，我就是出去慢跑而已。”
　　我平靜的表情和沈穩的語調說服了他們，最終陸武男和李春梅站在門口看着我走了出去，然後開始繞着小區慢跑。
　　我跑了大概有十圈，體力已經下降到不足五成，此時我覺得已經差不多快要觸發必死線了，便故意走到了街邊。
　　不出我所料，綠燈亮起的瞬間，一輛小汽車以無人可擋之勢從我眼前沖過，離特意後退了兩步的我只有不到三十釐米的距離。
　　這輛車用力之大，直接把路口的指示燈撞得飛了出去，司機也被這股碰撞產生的反作用力壓死在車裏。
　　這是第二次。
　　我所知道的，就只有這兩次。
　　回到家後，我像往常一樣喫下了早飯，然後去上學，度過了十分平靜的一天。
　　下午放學之後，我和在校門口等我的陸冬竹一起往家裏走，路過一家商店的時候，忽然感覺到天邊似乎有什麼東西正在朝這邊飛過來。
　　“緊急插播一條新聞！有一顆直徑約十五米左右的隕石正朝我國沿海區域急速落下，預計一個小時後將落地並造成巨大傷害，請以下地區的人在聽到通知後迅速撤離……”
　　我看着新聞裏表情十分緊張的主持人正在唸着那串好像涵蓋了不少市鎮的名單，心裏一片冰涼。
　　……不用想，這顆隕石一定是沖着我來的。只不過我沒想到，就爲了殺我，居然需要出動這麼大的陣仗。
　　如果真的讓這顆隕石落地的話，傷亡損失一定比之前的毀滅線還要嚴重許多倍。
　　……我該怎麼辦？
　　“說啊。”
　　……現在還有誰能幫我？
　　“你快說啊。”
　　……隕石撞地球啊，這種情況夢裏我也沒經歷過，完全不知道該怎麼處理啊。
　　“你他媽的倒是說啊！說出來啊！”
　　一個不算熟悉的女聲在我耳旁響起，聲音之大，差點沒把我震聾。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　黑白世界瞬間在我眼前展開，下一刻又縮成一個小小的圓球，落在我的手上。
　　“東西我已經帶到了……居然讓淑女說出這種話，你也算是個男人！”
　　看着手上的圓球，我的腦海裏不由自主地出現了很多圖像，那是我看過的所有的熱血漫畫，歐美大片，YY小說，還有……我的夢。
　　“破滅吧，現實！展開吧，幻想！讓世人看清我們的力量！”
　　一道黑色的氣息從那個圓球中噴了出來，瞬間就環繞在我的身體表面，形成一套鎧甲。
　　兩道白色的氣息凝聚成兩根幾乎差不多長的圓柱，然後在下一瞬間變成一槍一杖的造型。
　　“還有我的夥伴呢？把她也給我送過來啊！”我伸手握住長槍和法杖，淩空站在離地十釐米高的地方，看着那個表面上有黑白二氣不斷流轉的圓球。
　　……沒有任何反應。
　　“我是暗黑龍騎士啊，爲什麼武器鎧甲都還給我了，把龍留下了啊！”那不就只能叫暗黑戰士了嗎？
　　聽起來好像黑武士的山寨版一樣，太蠢了！
　　面對我的抱怨，圓球給予我的的回應是……裂開了。
　　一道黑氣瞬間從那個裂開的縫隙中噴出，眨眼就化爲直徑數十米的巨型圓柱。
　　“來了嗎？來的話就快下來，讓我騎上去！”我沖着那個巨大的黑氣圓柱喊道。
　　“對一個女性說這種話，我可以告你性騷擾哦。”
　　一道成熟魅惑的聲音從黑氣中傳出，大量的黑氣隨着這個聲音不住翻滾着，然後變成了一個西方神話中常見的黑龍的形象。
　　這是我在千年之夢中的坐騎，拉格納美露。
　　雖然嘴上抱怨着，但是當我站到她背上時，拉格納美露並沒有做出反抗的舉動，而是興奮地叫道：
　　“這次我們又要去征討什麼人？我在那邊一個人都呆膩了！你不在的話太無聊了，就連玩遊戲機都變得沒意思了。”
　　“目標是那個，由敵方魔法師釋放的超規模級火系禁咒，隕石天降，將它擊潰或移開，但是要註意不能傷害到下面居住的平民。”
　　我擡槍一指，天邊那顆看上去好像依然是那麼大的隕石，正在黃昏中散發着別樣的光彩。
　　也許是死亡的光芒。
　　“知道啦，你每次都要說保護平民，但是他們自己還經常殺來殺去的呢，我們哪保護的過來啊！真是煩死了，比RPG遊戲的護送任務裏的公主還煩人！”
　　我笑了笑，用龍騎士的祕法連接拉格納美露的精神，然後驅使着她的身體朝隕石的方向飛過去。
　　當我飛到雲層附近時，我才發覺這裏居然有一艘看上去好像是科幻電影裏纔會出現的巨大飛船，從窗戶裏看過去，裏面好像還有幾個人正在說話。
　　“我變成人，一起進去看看？”
　　拉格納美露見我一直在盯着那幾個人看，便提議道。
　　“不……我覺得還是不用了，因爲他們很快就會出來了。”如果我能看見自己的臉的話，一定會被自己的笑容嚇到，因爲那實在是太猥瑣了！
　　“爲什麼？”
　　“因爲……”他們也是來做這個的。
　　我看見一個人透過窗戶看到了我，然後嘴裏大喊大叫着什麼，他的同伴迅速跑到了窗戶邊上，然後消失在走廊裏。
　　一個……兩個……三個……
　　會飛的人不多，穿全套金紅色的金屬鎧甲的男人是一個，揮錘子的披風男是一個，然後……然後沒有了。
　　剩下的人站在艙門外面的梯子上，我註意到一個人的表情好像有點不安，忍不住用法杖指了指他。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　不出我所料，這個家夥瞬間體型增大了好幾倍，變成了全身上下只有一件撐不壞的褲子的綠皮怪。
　　我不知道他們能不能聽懂中文，而我未必聽得懂他們的英文。
　　“我要去，阻止，那顆，隕石。”
　　我把這句話告訴拉格納美露，然後讓她用精神力波動傳達給那些人。
　　也許他們能懂，不過我不敢再等下去了。
　　剛纔是婦聯，等下會見到叉人？
　　管他呢。
　　我只是路過拯救地球的。
　　當我乘着黑龍飛到隕石附近時，我被它那巨大的體積驚呆了。
　　……這叫直徑十五米？或者是主持人發音有問題，原文寫的是十五公里？
　　就算要通過大氣層，也不能燒成十億分之一吧？
　　……那大氣層也太厲害了，軌道炮還造得出來嗎？
　　面對這種體積的對手，連擁有悠久壽命的拉格納美露也不知道該如何下手，只能帶着我躲開它飛行的方向。
　　“這玩意……其實也不用打爛，推開也可以，就讓它在虛空中飛着就行了。”
　　沈默了大概五分鐘，我說出了這麼一句話。
　　當然，我並不知道該用什麼方法把直徑十五公里的隕石推開，哪怕是魔法也做不到。
　　……也許做得到，但我不一定做得到。
　　“……要試試嗎？”拉格納美露見我再次陷入了沈默，用精神波動對我發了個信號。
　　“……那就先試試吧。”
　　實在不行就只能交給他們了，畢竟核彈炸隕石之類的事，他們既熟練也擅長。
　　在嘗試了風雷水火土光暗空間八系魔法之後，我終於確定這件事不是我能辦得到的。
　　空間魔法的釋放範圍了不起也就直徑一百米，對於這個玩意而言，那根本都不能叫傷害。
　　如果時間充足的話，這倒也不是什麼問題，但是現在只有半個小時了，憑我的力量最多把它削下去百分之一。
　　怎麼辦？
　　明明已經努力了這麼久，卻在最後的時刻不得不承認失敗。
　　這感覺真是不爽。
　　“還有什麼技能是能用的嗎？需要可以產生極爲強大的推力的那種。”
　　我絞盡腦汁地想着，有什麼方法能夠解決這個局面。
　　“……禁術，萬物歸終。”
　　拉格納美露的話提醒了我，我腦海中的數據庫裏瞬間出現了和這個技能有關的資料。
　　萬物歸終，顧名思義，是能夠讓施法範圍內的所有對象受到法術的效果牽引，在因果線上直接跳躍到接近終結的某個點的技能。
　　不同於時間變換所產生的效果，這種變化無視任何阻隔，並且不會產生任何因果擴散的負面效果，可謂是綠色環保的乾淨魔法。
　　……只不過代價很大。
　　牽引因果變動只能用因果之力，這個魔法實際上並不是直接達成某個效果，而是一個可以達成某個效果的途徑，類似獻祭一樣的方式。
　　“不曉得需要犧牲多少人……才能發動這個法術。”
　　我是爲了救人而來，如果爲了救人而殺人，還是殺無辜的人，那我這麼做的意義在哪裏？
　　“不一定啊，因果之力分散在世間萬物之中，隨便抽一點也是可以的。”拉格納美露無所謂地道。
　　“你的意思是……”我遲疑地道。
　　“就讓地球上的人每人都貢獻一點好了，反正也是拿來救他們用的。”
　　“那我要怎麼告訴他們呢？”
　　“用精神波動籠罩地球就可以了啊。”
　　“……”
　　藉着拉格納美露的幫助，我試着讓精神波動擴散到整個地球表面，然後用最大的力氣發出這個信息。
　　“地球上的人們啊，現在我需要借用你們的一部分元氣來拯救世界，請你們高舉雙手，借給我力量吧！”
　　幸好天文臺的人也作出了很大的貢獻，及時更新的信息證實了我的話，雖然對如何做到並不確定，但是憑着精神波動傳話這一點，還是有許多人願意相信我的。
　　再加上那些動物植物，我總算在沒有撒旦先生的幫助之下湊齊了足夠的因果之力，化作一個巨大的白色光球。
　　“接招吧，這是我最後的[嗶——]彈！”
　　白色光球碰到隕石的一瞬間，我被一道無形的震盪波擊昏了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　當我醒過來的時候，我發覺自己正躺在一個巨大的盒子裏。
　　我的腦袋上套着一個頭盔，身上也貼了不少電極。
　　似乎是因爲我的甦醒，原本將我的身體浸泡了大半的半透明果凍狀液體漸漸從倉內排出，隨後電極也自動脫落。
　　頂上的蓋子自動打開了，我從這個盒子裏爬了出去。
　　“早上好，這裏是第一科學試驗所，陸澤男先生，恭喜您成功治癒。”
　　旁邊的一個金屬盒子發出了聲音，我估摸着這是錄好的。
　　我使勁搖了搖頭，然後回憶之前所經歷的一切。
　　我……究竟是誰？
　　我爲什麼會在這裏？
　　“請您在二十分鐘之內前往E-801房間，您的醫生會爲您做一個全面的檢查。”
　　金屬盒子又一次發出了聲音，這次我覺得有點耳熟，很像是那個也被我叫做盒子的維護者。
　　“Ultimate Code Breaker.”
　　我低聲說出這句口令，然而想象中的黑白世界並沒有展開。
　　“還有十五分鐘。”
　　金屬盒子在催我。
　　我穿上一旁爲我準備好的白色衣服，打開門走了出去，根據腦海中說不出來的某種感覺朝那個什麼801房間走去。
　　我看到了那個門牌號，E-801.
　　我伸手握住了那個門把手，一種熟悉的感覺從我的身上升起，彷彿沈睡多年的記憶又重被喚醒。
　　我能感覺得到，門裏坐着一個我很喜歡的人。
　　我喜歡她很久了，雖然她比我大八歲，雖然她性格比較嚴肅認真，雖然她經常對我施以暴力。
　　但我還是很喜歡她。
　　因爲她曾經保護過我，在我孤單的時候陪伴過我，在我難過的時候安慰過我。
　　所以我必須回報這份感情。
　　用盡我的一切。
　　哪怕她是我名義上的姐姐。
　　“夏蘭姐，好久不見，我回來了。”
　　我推開門，望着那個人微笑。
　　雖然她並沒有看我，但我仍然會努力，讓自己走進她的眼裏，走進她的心裏。
　　我是陸澤男。
　　我要娶陸夏蘭。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“剛纔有一份報告，說令公子已經從VLO中登出，現在應該已經到陸夏蘭醫生的辦公室了。”一個戴着眼鏡身穿白大褂的胖子道。
　　“哦，這樣就算治療完了？”房間裏的另一個人問道，他穿着做工講究的西裝，頭髮也一絲不茍地梳在腦後，如同上個世紀的英國紳士。
　　“是的，既然令公子已經自動登出，那就說明明心花系統已經認可了他的成長，認爲已經達到了進去前所設定的要求。”眼鏡胖子臉上沒什麼表情地道。
　　“這樣啊……那我怎麼檢驗治療的效果？”那位英國紳士一般的中年人問道。
　　“隨便怎麼檢驗，按照明心花系統的構成原理，此時他已經具備了足夠強的心理素質，與人分享的包容心，大無畏的犧牲精神，以及遠超進去之前的戰鬥素質。”眼鏡胖子拿出一張紙，上面密密麻麻地寫滿了各種漢字和數字。
　　“如果您需要的話，我們可以提供這份報告，畢竟研究用的傳說是來自於神魂族的明心花也是你們提供的。”
　　“好吧，這個我就收下了，你們應該還有副本的。”
　　中年紳士接過了這份報告，把它摺好收進了上衣的口袋裏。
　　“不過，治療區區一個網癮……需要用這種程度的手段嗎？”中年紳士在出門前又問了一句。
　　“實際上原本我們也沒打算這麼做的，不過覺得正好可以順便測試一下明心花系統，於是就讓他進去了。我們不會收取額外的費用，就當是拿他做試驗品的報酬。”眼鏡胖子推了推臉上的眼鏡，面色不改地道。
　　“……我知道了，那麼報酬就按照約定，打給東城集團的賬戶了。”
　　中年紳士被眼鏡胖子的理所當然搞得沈默了一下，然後換了個話題。
　　“是的，這是之前合同里約好的。”
　　“不過我很好奇，爲什麼要打到東城集團的賬戶裏，據我所知你這個研究所並不是他們投資建設的。”
　　中年紳士轉過身，把這個忍了很久但最終還是沒忍住的問題問了出來。
　　“無可奉告，這是在下的個人隱私。”
　　眼鏡胖子的冰冷回答讓中年紳士失去了繼續交談的興趣，他擺了擺手，然後關上了門。
　　眼鏡胖子從口袋裏拿出和剛纔那張一模一樣的紙，然後開始聚精會神地看了起來。
　　“老大，這份資料怎麼辦？”
　　房間右側的屏幕忽然自動亮起，一個看上去十分猥瑣的光頭墨鏡男出現在屏幕上，手裏還拿着一個移動硬盤一樣的東西。
　　“留四份拷貝，把原件交給陸先生。”眼鏡胖子頭都沒回地答道，因爲他正在看手上的陸澤男的那份詳細報告的複印件。
　　“那……我們怎麼和他說？”光頭墨鏡男問。
　　“就說這是唯一一份，是陸澤男在明心花系統控制下的經歷，讓他留着等以後有什麼問題的時候拿去給心理醫生分析。”眼鏡胖子還是沒回頭。
　　“……老大您真是太明智了，那我現在就去。”
　　光頭墨鏡男說完就關閉了視頻通話，房間內又變回了之前的寂靜狀態。
　　“……還行，這樣下一步就可以……”
　　房間內響起了眼鏡胖子低聲的自言自語，然後漸漸暗了下去。
　　……




　　第十七篇：【老婆靜兒的幽會券】作者：liaowu1

　　“老婆今天總算要回來了。”
　　我一早就驚醒了，躺在牀上，看着挺立的小弟弟，不禁想起了昨夜的夢境，心中充滿了激動，也有一絲期待。
　　算好時間來到機場，看着飛機平安降落的信息，心中也急切起來。等了一會，遠遠的看見靜兒熟悉而又陌生的身影。大概是剛從度假勝地回來的原因，靜兒的打扮很是養眼。上身一件吊帶的小背心顯出她漂亮的鎖骨，下襬很短，露出雪白的小細腰和性感的肚臍。還是一件低胸的小背心，可以很輕易的看到小半個乳房。下身是一件超短的韓版牛仔直筒裙，僅僅遮住了大腿根部下面一點，兩條雪白的長腿都露在外面。這還是我第一次看她在公共場合穿這件短裙。更要命的是，她還穿這一雙黑色的細高跟涼鞋，真是誘惑十足，害得我小弟弟不爭氣的又挺立起來。旁邊一同接機的男人們都不由自主地盯着我的靜兒。靜兒其實個子不算高，但從小練跳舞，身材比例極好，腰很細，腿很長，皮膚又細又白，是學校很多男生的夢中情人。
　　“老公！”靜兒看見了我，激動地向我猛招手。
　　瞬間，周圍男人的目光都轉移了。我只好慢慢的向她走去（沒辦法，誰讓小弟弟不爭氣），一把抱住了她。頓時，一股熟悉的味道直衝心扉，兩團軟軟的肉球貼在了身上。咦，我這時才注意到吊帶背心上面的突點。而且由於是低胸的小背心，從我的角度看過去，一覽無遺。
　　在和和她同去的女生道別後，我一把摟過她的小細腰，說道：“你可真厲害！”
　　“那有什麼！海灘上這樣穿的人多了去了。”雖然嘴裏反駁者，靜兒的臉還是不禁的一紅。
　　“怎麼樣？”
　　“還算順利。”
　　“那，有沒有……”
　　“你老婆可是到哪都有人搭訕。走，回去和你說。”
　　“你真和別的男人做了！”我不禁脫口而出。
　　“你要死啊，這麼大聲！”靜兒掐了我一下，拖着我就走了。
　　出了機場，坐上了回程的巴士，靜兒紅着臉跟我說起了她的故事……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事情還要從前一陣子說起。靜兒其實是個很傳統的女孩，有良好的教養。但是不知道爲什麼，也可能是跳舞的原因，她舉手投足間總是有一種說不出的性感。其實她也不是故意去引誘男人，但從小總是有很多男人圍在她身邊。和小弟在一起後，好了很多；但一旦她一個人，總會有各種各樣的男人來搭訕。看到旁邊男人們流口水的目光，小弟卻有一種異樣的感覺。
　　後來，看了胡大大的文章，才知道這是淫妻情節。慢慢的淫妻情結越來越嚴重了，從開始只是自己看，慢慢的就在做愛中和靜兒提起了這些故事，每一次靜兒都聽得淫水氾濫。然後就是和靜兒一起看四合院裏的文章，看了以後都難免大戰一場。慢慢的，靜兒開始有些習以爲常了，我們就開始把自己帶入故事中。小弟就在靜兒快到的時候故意停下來，讓她說“我想和別的男人做愛。”
　　開始，靜兒就是不說。我就在洞口引誘她，她終於受不了了，小聲地說：“我想……我想……我想和……別的……男人……做愛……噢……快……老公快……”這一次，我感覺靜兒夾得特別緊。記得第一次聽靜兒這樣說的時候，真是特別特別的興奮。
　　很快，靜兒開始習慣於配合我。有時我說到關鍵處，便停下來問靜兒：“要是你，你會不會和那個男人做啊？”
　　靜兒便會白了我一眼，小聲地說：“都到那時候了，哪能停下來啊。”
　　然後，我就會把故事中女主角的名字改成她的名字，靜兒每次都會很興奮。有時候，還會主動地和我說哪哪個故事中的女主角好淫蕩啊。而且，每次說的時候她的下面都無比氾濫。我們就這樣沈浸在自己的幻想中，直到……
　　那一年正好有一個我們專業的國際會議在一個國外的海濱度假勝地召開，我們兩個早早都投了論文，希望能一起去。結果，小弟的文章沒有被選中，但靜兒的卻中了。靜兒很高興，但又有些失望我們不能一起去。那時我們還是兩個窮學生，靜兒就聯繫了兩個本市其他學校的女生一起住，也能便宜一點。想想那麼漂亮的地方我卻不能去，真是很沮喪。但是又有一絲躁動在心中，說不定靜兒能發生點什麼。心中一再不停的交鋒，終於在一次做愛中，我忍不住了，就對靜兒說：“要不……你去開會的時候……找個……男人做一次吧。”
　　終於把這句話說出來了，我都能聽出自己的聲音在顫抖着。
　　靜兒看着我，瞪大了眼睛。
　　說出來後我反而坦然了，就接着說：“反正是在國外，又沒有人知道，你就試一次吧。”
　　靜兒紅着臉嗔道：“你瞎說什麼呢。”
　　“就試一次吧，看看是不是真的像別人寫的那樣爽。”
　　我邊說邊加快了速度。
　　靜兒明顯進入了狀態，抱緊了我，在我耳邊輕輕地哼道：“你個壞蛋，就知道欺負自己的老婆。”
　　“我求求你了，就和別的男人做一次吧！”
　　“好……好吧……”蚊子一樣的聲音從靜兒性感的小嘴中飄出。
　　隨着靜兒的答應，我們一起到達了頂峯。但是事後，我再問她的時候她就死活都不答應。
　　終於，隨着時間的推移，到了靜兒要走的前一天。這一陣子，靜兒很忙，等終於有時間可以和我親熱的時候，她卻正好來例假了。想一想，我們已經快兩個星期沒有做了。靜兒有一個特點，就是每次來例假的時候性慾都很強，每一次都是一結束就迫不及待的和我做，而且一般都會不止一次。這一次卻沒有辦法了。
　　靜兒像一隻發情的小貓一樣依在我的懷裏，全身上下只穿了一條內褲。我們兩個拼命撫摸着對方，都是慾火中燒。在精蟲上腦的情況下，我終於說出了這幾天的一個想法：“老婆，我決定這次給你一個幽會券。”
　　“什麼？”靜兒不解的問道。
　　“就是你這次開會可以隨便和男人做愛！只要你跟我說了，我以後都不會追究。”我下定了決心。
　　“你胡說什麼……”
　　“而且，”我又補充道：“不管你是不是真的和別的男人做了，我都當你是和別的男人做了。”
　　“你，你，……你個壞傢伙！”靜兒嗔道，臉瞬間更紅了，“你就想你老婆那樣……”
　　“反正我就當你是出去和別的男人做愛。不過，你要是找不到男人做，可就虧了。”我知道老婆最怕激將法，又加了一碼。
　　“哼，你老婆……”靜兒脫口而出，隨後明白過來，羞着躲進了我的懷裏，身子微微的顫抖着，第二天帶着我的“幽會券”去開會了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下是根據靜兒的講述寫出來的。
　　靜兒到了開會的地方，前幾天都很忙也很緊張，也沒有怎麼出去玩。終於做完了自己的報告，再加上例假也結束了，靜兒就決定最後一天好好出去玩一天。
　　這裏要先報告一下：小弟對老婆的行李做了一點手腳，除了開會的正式衣服外，我把靜兒帶的衣服都換成了性感的着裝。上衣都是低胸吊帶，下身全部都是超短裙，內褲全都換成了丁字褲，還有一件黑色的丁字褲是兩邊繫帶的，輕輕一拉就會解開。
　　所以當靜兒出去玩選衣服的時候，頓時就傻眼了，心中暗罵我不止。但她又不想再穿開會的正式衣服，就只好穿這些性感的衣服出去，而且爲了報復老公，還挑選了短到不能再短的牛仔緊身短裙，長度和熱褲差不多，但是是裙子，給人無盡的想象。靜兒挑了一件低胸吊帶小背心，內褲當然是那件兩邊繫帶的黑色丁字褲。
　　因爲那兩個女生今天都有報告，所以靜兒只好一個人出去。就像老婆自己說的一樣，一路上真有好多男人向靜兒打招呼，還有的直接調戲說：“美女，要不要一起去happy一下！”靜兒也不管他們，邊走邊逛。
　　來到了一個大型的海濱遊樂中心的門口，看到裏面有當地民族特色的活動，就買了張票。正準備進門，看到有一箇中國男生向她招手：“嗨，還記得我嗎？”
　　靜兒一下就記起來這個男生也是從中國來的，去聽了她的報告，問了她很多問題，還互相留了聯繫方式，叫小G.
　　小G看着身材火辣的靜兒，眼睛直直的盯着，楞了好大一會。小G也是一個人來的，於是乎，他便自然而然的粘在了靜兒的身邊。一路上，小G時不時的偷瞄靜兒雪白的大腿，漂亮的乳溝。想着這個女人在開會的時候那麼正派，但私下裏卻這樣的性感。
　　靜兒也假裝不知道，心中反而有一些得意：“哼，臭老公。看你老婆的魅力……”
　　一天遊玩下來，總是有不少的碰觸，兩個人也越來越熟悉了，相處慢慢的自然了很多。晚飯的時候，小G很大方的請靜兒喫飯，還頗有預謀的點了一瓶紅酒。靜兒開始不願意喝，最後看到酒都已經開了，盛情難卻只好喝了一杯。靜兒的酒量本來就很淺，再加上今天玩了一天，疲憊之下酒意就更容易散發出來，出門的時候頭已經有些暈了。
　　我知道靜兒每次喝酒後都會很容易性奮，所以我們有時就會在做愛前喝一點增加氣氛，就嘲笑她這時候是不是就已經有感覺了。老婆卻反駁我說，她這個時候其實還沒有想和這個男人發生點什麼。
　　但事情往往是出人意料的。
　　遊樂中心晚上最後一個節目是海上的焰火，靜兒也很期待，就和小G一起去看。有很多人都去趕這個節目，所以頗有些人流洶湧。小G就順勢一把攬住了靜兒，手掌撫摸到了靜兒裸露在外面的細腰。靜兒顫抖了一下，看到確實有好多人，也就沒有反抗。從來沒有和另一個男人靠的這麼近，再加上喝了一些酒，靜兒的呼吸開始有些不自然了。
　　好不容易來到了沙灘，已經有很多人了，也有很多兩兩的情侶抱在一起。小G的手不但沒有放開，反而摟得更緊了。很快，焰火就開始了。在這美麗的異國夜晚，看着絢麗的焰火，吹着清涼的海風，確實很容易讓人迷失。旁邊好多情侶已經開始旁若無人的親吻，靜兒的也開始有了異樣的感覺。
　　小G這時一把就把靜兒摟了過去，深深地吻在了靜兒火熱的脣上。靜兒掙扎了一下，男性的氣息卻使很久沒有被滋潤的靜兒陶醉了下去。小G一邊吻着靜兒，一邊輕輕的撫摸着老婆腰上滑嫩的肌膚，下身也慢慢的有了反應。靜兒感受到了那裏的堅挺，好像……還很大。
　　“大雞巴……”那些我和老婆做愛時描繪的場景一下子出現在了靜兒的腦海中。靜兒有些迷離，心底湧出一股燥熱的感覺，慢慢的擴散到全身，直到指尖。是酒麼？
　　焰火總算是完了，小G停下了深吻，低下頭，對靜兒輕輕的說：“我一個人住，去我那坐一會吧。”靜兒還沒有回答，小G就拉起了老婆的小手……
　　還真巧，小G和靜兒是一個酒店，而且房間就在靜兒她們房間的隔壁。靜兒有些傻眼了，再加上激情退去了些，就有些猶豫。小G看出了靜兒的猶豫，一把打開房門，就把靜兒拖了進去，按在了牆上，又開始了深吻。靜兒腦海中浮現出了我給她的幽會券，就順勢融化在了小G的熱吻當中。
　　小G的嘴脣開始進攻着靜兒敏感的脖子，一隻手從靜兒小背心的下襬中伸了進去，推開了裏面的內衣，握住了靜兒的乳房。靜兒的心裏緊了一下。小G不斷搓揉着靜兒的乳房，時輕時重，還一邊用手指輕輕的夾着靜兒的乳頭。靜兒的乳頭一向敏感，開始了小聲地呻吟。
　　靜兒的呻吟像催化劑一樣使小G更加興奮了。他一下脫掉了老婆的小背心，解開了老婆的內衣，靜兒的上半身完全赤裸在了小G的面前。靜兒害羞的閉上了眼睛，任憑小G親吻着自己的乳房。小G脫下了靜兒的短裙，一下子就發現了靜兒的丁字褲和兩邊的帶子，就更加興奮了。
　　輕輕的兩下，任憑內褲掉落在地板上，靜兒已經一絲不掛了。第一次在別的男人面前赤身露體的老婆害羞的閉上了眼睛，任憑小G的動作。小G一邊不斷的刺激着靜兒的乳頭，一隻手不安分的向下摸去。當發現靜兒的淫水都已經流到大腿上的時候，小G徹底瘋狂了，脫下了自己的褲子。
　　靜兒感覺到一根火熱的“鐵棒”頂在了自己的陰脣上，燙燙的，“他什麼時候把褲子脫了？”靜兒的腿有些軟了，臉燒的厲害。
　　終於，小G打算進去了。但是這個樣子並不好進來，小G的雞巴像一頭迷失的小鹿一樣，四處的亂撞，每撞一次，靜兒的心就緊一下。終於，靜兒還是忍不住了，把腿翹起來，伸出一隻手握住小G的雞巴，給他指引。這是結婚後靜兒第一次碰到別的男人的雞巴，心跳得快從喉嚨裏跳了出來。小G在靜兒的指引下用力一挺，終於整個插了進去。
　　“好大……”
　　靜兒用牙齒咬住嘴脣，努力不發出聲來，但是做不到……小G一下一下的抽插着，每一下都頂到了靜兒的最裏面。靜兒再也沒有辦法壓抑自己的聲音，發出一陣陣銷魂的呻吟聲。因爲好久沒有做了，再加上是和老公以外的男人做，靜兒很快就到了第一次高潮。
　　小G也換了一個姿勢，讓靜兒跪在牀上，從後面插了進去。我知道老婆對這個姿勢最爲敏感。果然，很快，靜兒就到了第二次，身子都軟癱下來了。小G一點都沒有放過老婆的意思，把老婆壓在了身下。靜兒兩條雪白的長腿高翹着，已經分開到了極致，迎合這小G的衝殺。黑色的高跟涼鞋還穿在腳上，襯托出靜兒更加雪白的雙腿，在加上靜兒銷魂的呻吟聲，儼然一副讓人血脈僨張的淫蕩情景。小G不時的深吻着靜兒，靜兒也熱烈的回應着，完全忘記了現在正在幹自己的並不是自己的老公。
　　終於，小G也到了最後的邊緣。靜兒覺察到了體內大雞巴的變化，緊緊地抱着小G，瘋狂的說：“不要停，快，快，射的裏面……”
　　小G大吼一聲，滾燙的精液噴發出來，燙的靜兒也到了一層新的高潮，足足十幾分鍾都沒有緩過勁來。連續到了三次的靜兒不由自主地昏睡了過去……
　　半夜，迷迷糊糊的靜兒又感覺到了一根火熱的“鐵棒”插了進去，“是夢嗎？”雖然仍然不清醒，靜兒還是不由自主地迎合這小G的衝擊，銷魂的呻吟聲再也沒有了壓抑，放肆而又嘹亮的從靜兒的口中流出，在寂靜的夜空中顯得格外的清晰。靜兒都不記得做了幾次，只是覺得爽的要死，多日積攢下來的慾望一點一滴的消失在身體中。
　　早晨，靜兒慢慢的清醒過來。
　　“我這是在哪？”
　　看到自己一絲不掛的躺在別的男人的懷中，感受到自己體內的精液，原來這不是夢，但是真的很爽。
　　隔壁隱隱的傳來了兩個女孩的說話聲。
　　“累死了。隔壁的可真能折騰，害得我一晚上都沒有睡好。”
　　“哎，我也一樣。真沒想到房間的隔音這麼差。”
　　“好像住的不是夫妻吧，前兩天好像都沒有什麼動靜。不會是叫的雞吧？”
　　“嘻嘻，有可能，要不那女的怎麼叫得那麼淫蕩。”
　　“呵呵，你不會心癢癢了吧？要不要姐姐幫幫你？”
　　“去你的，是你心動了吧。”
　　“咦，小靜還沒有回來啊！不會出什麼事情了吧？”
　　“哪會啊，這邊治安這麼好。我昨天看她穿的很性感的出去了，說不定……”
　　“真看不出來，還以爲她很清純呢。”
　　“不知道她是不是也像隔壁那騷貨一樣叫了一晚上，嘻嘻。”
　　“說不定……”
　　“……”
　　靜兒的臉一下子就燒了起來，“完了，這可怎麼辦，怎麼就睡着了呢？”
　　旁邊的小G也醒了，搓揉起靜兒的乳房，靜兒又有了感覺。慌張的想要推開他，想起昨晚荒唐的一夜，突然又沒有一絲力氣。感覺到小G的大雞吧有慢慢的擡起了頭，真的好大！想到就是這個大雞吧幹了自己一整晚，靜兒又一次氾濫了，乳頭也硬了。
　　小G感到了靜兒的變化，瘋狂的吻起靜兒來，嘴脣，脖頸，一路下來，一口含住了靜兒挺立的乳頭。靜兒又迷離了，隨着小G的動作小聲地呻吟着。小G又一次分開靜兒雪白的大腿，插了進來。
　　“真的好爽！”靜兒閃念着，“原來小說中寫的是真的，和別的男人做愛真的爽得多！”
　　做了一會，小G停了下來，示意靜兒到上面去。原本這是靜兒最害羞的姿勢，現在卻要用在這個還不太認識的男人身上。但是強烈的快感和對更強烈的快感的追求卻讓靜兒忘記了羞澀，跨坐在這個男人的身上，一把抓住那根讓她欲仙欲死的大雞吧，對準位置，慢慢的坐了下去。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”靜兒咬着嘴脣，拼命想止住自己的呻吟，但卻完全不行。
　　小G貪婪的看着自己身上那潔白無瑕女神般的誘人身體，更加興奮了。
　　靜兒瘋狂的上下扭動着自己的身體，大雞吧一下一下的摩擦着敏感的陰道內壁，快感像浪潮一樣一波又一波。小G坐了起來，親吻着靜兒的兩個乳房，這給靜兒帶來了更多的快感。終於靜兒又一次攀上了高峯，強烈的收縮也讓小G再也忍不住了，怒吼一聲，濃濃的精液射到了靜兒身體的最深處……
　　靜兒又昏睡了過去，等醒來的時候已經快中午了。
　　想着還要趕飛機，靜兒慌慌張張的梳洗了一下，就準備穿衣服，結果卻怎麼也找不到自己的內衣和內褲，只好穿上短裙和小背心趕了回去。
　　一進屋，兩個女孩子都已經收拾好東西了。看到匆匆回來，衣着性感，一臉春色的靜兒，兩人對看了一眼，什麼都沒有問，只是催靜兒快點收拾。靜兒也沒有辦法再穿上內衣，只好飛快的收拾一番就一起趕飛機去了。怪不得我在機場看到那兩個女孩的時候，她們看我的眼神那麼怪。
　　靜兒說完了，害羞的躲在了我的懷裏。我再也忍不住了，也不管是在bus上，伸手到了靜兒的兩腿之間。大腿內側流出來的精液都已經乾了，硬硬的附在老婆細嫩的皮膚上。我飛快地在老婆的陰脣上扣了一把，溼漉漉的，放到鼻下一聞，一股精液混合淫水的味道撲面而來……




　　第十八篇：【老婆靜兒的臨別禮物】作者：liaowu1

　　自從上次婚外第一次和別的男人做愛後（詳見老婆靜兒的幽會券一文），靜兒越發的性感了。在牀上自然不必說，弄得小弟都有點喫不消了。穿衣打扮也漸漸發生了變化。以前衣着保守的她，現在低胸吊帶，超短裙，熱褲，等等也穿在了身上，坦然地秀出自己性感的乳溝，雪白勻稱的大腿。弄得實驗室的師兄師弟們更加殷切，有事沒事都愛在靜兒身邊轉悠。在家裏的打扮也越發不註意了，以前只在臥室穿的吊帶睡衣也穿出了公共客廳，合租的另外兩個男生也被她搞得亢奮不已，經常地偷瞄老婆性感的身體。
　　對了，先介紹一下，小弟和老婆在校外租的房子。由於還是窮學生，只好和別人合租。現在住的地方是一棟三層的小樓。房東是一對老頭老太太，住在一樓。二樓和三樓都分租出去了。我們住在三樓，一進門就是長長的大廳，另一邊並排着廚房，衛生間和三間臥室。我們在最裏面的臥室住，廚房和衛生間在最外面靠大門的地方。大廳，廚房和衛生間是公用的，另外兩個房間住這兩個單身的男生小M和小D，都是來學校裏訪問一年的學生。
　　小M的臥室和我們挨着，小D住最外面靠廚房衛生間的一間。小M和我們比較熟，人比較風趣，嘴也甜，嫂子嫂子的叫個不停，經常逗得老婆咯咯的笑。小D則是年紀大一些，好像在社會上混過，經常不在家，神龍見首不見尾的。
　　自從靜兒開會回來後，我們也有了一陣子比較清閒的日子，所以經常和小M一起在客廳裏看電視吹牛。小M則拼命的在靜兒面前表現自己，一個接一個的段子逗得老婆前俯後仰，胸前的亂顫看的小M目瞪口呆。
　　記得有一次電視裏面放恐怖片，我們就擠在沙發上一起看，靜兒喜歡看恐怖片，但又很膽小，就擠在我們兩個中間，說是有安全感。
　　那個時候正是盛夏，靜兒的內衣外面只套了一件吊帶的絲織睡裙，很薄，貼在身上。下襬只比超短裙長一點，露出大腿的三分之二，上身是v領的，有點低胸，露出了小半個乳房。靜兒的性感裝扮本來就已經讓小M激動不已了，現在更是緊緊地貼在了小M的身上，只要一低頭就能飽覽靜兒胸前的春光。裙襬隨着靜兒的坐下，縮得更短了，僅僅能夠蓋住裏面的小內褲，整個雪白的大腿都露在了外面。
　　小M的心思已經早已不在電視上了，死死的盯着靜兒性感的身體，恨不得一口吞下去。褲襠也起了明顯的變化，看起來本錢好像不小。看了一會，小M再也忍不住了，裝作不經意間把手搭在了老婆的大腿上。靜兒顫了一下，但卻沒有聲張。小M膽子大起來，開始輕輕的撫摸這靜兒細嫩的肌膚，手更是緩緩地移到了靜兒的大腿根。伴隨着小M的撫摸，靜兒的呼吸開始急促起來。小M又輕輕的撫摸了幾下，因爲我在邊上，也不敢有更多的舉動。
　　看完電視回到屋裏，剛一關上門，老婆就一把把我抱住，吻起來。等我把她抱上了牀，才發現靜兒的下體已經溼的一塌糊塗了。當晚，靜兒特別的性奮，呻吟聲也特別的大，彷彿想要讓旁邊的人聽到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　時間過得真快，一轉眼，到了小M要離開的時候。
　　在他離開前的一個週六，我們就商量着好好的在家喫喝一頓，也算爲他餞行。於是我們三個出去買喫的。靜兒特地打扮了一下，穿了一件粉色的連體娃娃裙，顯得特別的清純。但是在無人可見的裏面，穿了一件性感的丁字褲，顯出老婆逐漸被開發出來的淫蕩本心。
　　對了，買東西的時候我們一行三人還碰到了上次和老婆一起去開會的其中一個女生和她的男朋友。真沒想到這麼大的城市，我們的學校又不在一個區，都能碰到。老婆也楞了，想到這個女生知道自己的底細，臉不禁紅了。沒辦法，只好去打聲招呼，那個女生似笑非笑的看着我們三個。分別後，我偷偷的瞥見那個女生在她男朋友耳邊說着什麼，她男朋友則不可置信的死盯着靜兒的性感的背影。
　　回去後，小M自告奮勇的要去燒兩個菜。
　　趁着小M在廚房忙碌，我在房間裏一把從後面抱住了老婆，一邊吻着耳垂，一把從她的裙襬下面伸了進去。靜兒的小穴已經氾濫了，淫水浸溼了窄窄的帶子。老婆一把推開我的手，指了指門外。
　　我又一把伸了進去，撫摸着潤滑的陰脣，小聲地在靜兒的耳邊說：“怕什麼，大不了再給你一張幽會券。”
　　聽到了“幽會券”這個詞，老婆抖了一下，身子更軟了，強忍着手指刺激帶來的快感，撒嬌道：“老公……現在別……人家晚上再給你……好不好嘛！”
　　“嗯……不過你要答應我一個條件……”
　　“快把手拿出來，人傢什麼條件都答應你嘛。好老公！”
　　“那好，你等會換件性感一點衣服，只能穿一件哦。”
　　“這……”
　　“你可都已經答應了，不準反悔！小M反正快要走了，就當時送給他的臨別禮物吧。快換衣服，我去幫小M去。”
　　不等靜兒回答，我拍了一下老婆性感的嬌臀，就出去了。
　　我和小M在廚房裏忙碌着，等了很長時間都不見老婆出來。
　　我正想着過去看看她是不是反悔了，靜兒的聲音在廚房門口響起：“你們弄得怎麼樣了？”
　　我抬頭一看，頓時呆住了。
　　靜兒的打扮真是……都不能用性感來形容了，可以說是很淫蕩，充滿了性誘惑。
　　老婆選了那件鮮紅的吊帶真絲睡裙，是一件她只在我們做愛時才穿的情趣睡衣。胸前是V領的設計，很低，一直開到了乳溝下面，使得大半個乳房都一覽無餘。由於料子很薄，沒有穿內衣的兩個乳頭明顯的向外突出着。背後更是完全裸露的，一直開到了腰部，兩根吊帶在脖子後面交叉系在一起。下襬也很短，僅僅遮住了四分之一的大腿，而且下面一小截還是透明的蕾絲邊，白皙的皮膚隱隱的透出來。
　　更誇張的是，裙襬右邊還有一邊開了衩，一直到腰部。從這一邊可以看去，老婆整條長腿完全裸露着，彷彿都能看見兩腿中間那一抹黑色。
　　腳上是一雙細高跟的紅色涼鞋。這個小妖精可真會打扮！紅色的睡裙和涼鞋襯托着老婆白皙的皮膚，使她的身體更加的充滿了誘惑，真是一個令人“雞動”的尤物。
　　看到我呆若木雞的樣子，靜兒壞笑着，挑釁的看着我。
　　小M更加不堪了，一動不動的盯着靜兒。等回過神來後，說話都結巴了：“嫂……嫂……嫂……子……”。
　　“哎呀，還沒好啊！那你們快點做，好了叫我。人家去看電視了。”
　　說着，靜兒小蠻腰一扭，噔噔噔的去看電視了。
　　雖然明知道這件衣服背後的情景，我還是不由自主的盯着老婆性感的背影。小M更是都沒有反應了，任憑自己的口水滴在案板上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚宴終於開始了，由於沒有飯桌，我們便在藤椅型的沙發前面的茶几上鋪開了食物。
　　靜兒坐在了沙發上，小M搬了一把椅子坐在一邊，而我卻坐在了沙發的另一邊。這樣，靜兒就在坐在了我們兩個的中間。
　　剛開始的時候，大概是因爲從來沒有在小M面前穿得這麼性感，靜兒有些拘謹。因爲茶几比較矮，靜兒夾菜的時候總是很小心，很怕走光。女人有時候真得很奇怪，明明都穿得這麼暴露了，還害怕男人們看。
　　但是，隨着晚宴的進行，再加上酒精的作用，靜兒明顯的放開了。彎腰夾菜的動作也多了起來，小M眼睛時不時地偷瞄着老婆，估計從他的那個角度，靜兒的乳頭都能夠被他輕易地看到。
　　而裙子的下襬也隨着老婆的動作，慢慢的提了上去，下襬的蕾絲邊都縮到了靜兒的大腿根，透過若隱若現的蕾絲可以清楚地看到靜兒兩腿之間的黑色禁地。
　　下襬的開衩正好是在小M的那邊，使他可以看到靜兒更多。而沒有內褲邊顯出來的事實也讓小M隱隱的猜到這件性感的睡衣下面是靜兒完全赤裸的身體。
　　慢慢的，我們喝得都有點多起來，談話也放開了，開始引到男女的事情上來。
　　我笑着問小M：“看你小子這樣，是不是還沒有女朋友啊？”
　　“哎”小M嘆氣道：“哪有大哥這麼好的福氣啊！”
　　“那是你要求太高了吧。”
　　“什麼啊，要是有嫂子一半漂亮，身材有嫂子一半好，我就滿足了”
　　“就你嘴甜，哄人家開心吧。”靜兒聽到了小M的讚揚，很是開心。
　　“我可沒有瞎說！”
　　小M急了：“就我那些朋友的女朋友，沒有一個比嫂子一半漂亮的，身材就更不用提了。就他們還天天在我面前顯擺！”小M不無好氣地說。
　　“呵呵，沒想到我兄弟這麼可憐。”我接道：“你不會連女人的身體都沒有見吧。”
　　“哎，就因爲這，我都被朋友們嘲笑很久了！”小M一口把杯中的酒喝乾了。
　　“嘻嘻，你也找一個漂亮得讓他們看看啊。”靜兒也接口說。
　　“哎……”小M又嘆了一口氣。
　　“要不你幫幫他吧。”我裝着一副喝多了的樣子，脫口而出。
　　“老公……”
　　“就給我兄弟看一眼吧，反正又少不了什麼。讓我兄弟回去也可以好好的和朋友吹吹牛。”說着，我遞了一個眼色給小M.
　　“嫂子，小弟求求你了。我再也不想被他們嘲笑了。”小M一臉“懇切”的望着老婆。
　　“但是……”老婆有些意動又有些猶豫。
　　“就當是給我兄弟送行的禮物吧，你這做嫂子的總要送點什麼吧？”我給老婆找了一個理由。
　　“是啊，這可是我活這麼多年收到的最好的禮物。嫂子這女神一般的人物，我回去肯定嘲笑死他們。”
　　“那……就便宜你了”
　　老婆臉紅的更厲害了，又補充道：“不過，只准看上面”。
　　說着，靜兒白了我一眼，慢慢的把手伸到了頸後繫帶的地方。
　　靜兒的手有些顫抖，好大一會才解開。我們兩個大男人都不禁並住了呼吸。
　　這是老婆在婚後第一次，哦，不對是第二次主動給別的男人看自己的身體，卻也是第一次在自己老公面前。我的心都快跳出來了，我想老婆也一樣。小M更是眼睛一眨不眨，生怕錯過一絲細節。
　　靜兒終於解開了帶子，隨着兩手緩緩的落下，挺拔的奶子一點一點的顯露出來。到了乳頭快要露出來的時候，靜兒停了一下，咬了一下自己的嘴脣，彷彿下定了決心，猛地把手放下來，粉嫩的奶子好像兩隻害羞的兔子一樣，一下子就跳了出來。
　　這一刻時間彷彿都停止了，我像一個未經人事的初哥一樣呆呆看着自己老婆的奶子完全的暴露在另一個男人的面前，任憑小M貪婪的盯着。
　　“好……好看嗎？”靜兒顫抖的聲音彷彿像從天外飄來。
　　“太漂亮了，沒想到嫂子的奶子這麼的完美！”
　　小M終於清醒了過來：“是我見過最漂亮的胸部，真的！”
　　“你，你騙我！你不是沒見過女人嗎？”靜兒急了。
　　“我……我在電腦上看過啊。”
　　小M解釋說：“就是那些島國動作片。我看那些女明星沒有一個比得上嫂子的。要是嫂子去拍，保證……”
　　“你個小色狼，滿肚子的壞心思。”靜兒呸道，又有些得意。
　　“本來就是啊。嫂子的身材這麼火辣，皮膚又白又細，兩個奶子…真是…要是能摸一下死了都值了。”
　　小M的眼睛裏充滿了渴望，火辣辣的盯着老婆。
　　靜兒的臉更紅了，彷彿都能滴下水來，又咬了一下嘴脣，沒有說話，也沒有着急把胸部再擋起來。
　　“嫂子，我，我求求你了，就讓我沒一下吧！”
　　小M看到了希望，一下子跪在了老婆的面前。
　　“老婆，你就再幫幫他吧，禮物也總不能送一半吧。”
　　我又把這個理由拿出來了。
　　“你快坐好，讓你嫂子過去給你摸一下。”
　　我特別強調了“過去”兩個字。
　　靜兒害羞的看着面前的小M，微不可見的點了一下頭，慢慢的站起了身子，雙手緊緊的抓着自己的衣服。我清楚的看到老婆坐的地方已經溼了一片。
　　短短的幾步路顯得這麼的長，終於，靜兒到了小M的眼前。
　　“嫂子，能……能再近一點嗎？我……我想好好的摸一下。”
　　靜兒彷彿已經不會思考了，順從的分開兩條雪白的長腿，跨站在小M的身前，奶子已經快要貼到了小M的臉上。我看到小M的雞巴已經支起了帳篷，正好在靜兒的下方，本錢不小。
　　“真……真美啊！”隨着小M的感嘆，靜兒的奶子感受着陌生男人的氣息，又不由自主的顫抖了一下，兩個奶子極具韻律的微動了幾下。
　　小M死死地盯着，感受着成熟女人身體的幽香，再也忍不住了，伸出顫抖的右手，放在了老婆的奶子上。
　　一聲抑制不住的低低的呻吟聲從靜兒的嘴中飄出：“哦，這個男人終於摸到了自己的奶子，還是在老公的面前！”？“好軟，好滑！嫂子的奶子摸起來真是太爽了。”
　　小M的另一隻手也攀上了老婆的另一個奶子，雙手開始撫摸起來。老婆緊咬着性感的嘴脣，眼睛緊緊的閉着，強忍着不讓自己呻吟出來。小M開始熟練起來，時輕時重的撫摸着老婆的奶子。靜兒的兩腿開始有點打顫了，彷彿已經支持不住了。
　　突然，小M兩手往靜兒腰間一摟，嘴脣順勢吻到了老婆的奶子上。
　　“噢……”
　　老婆再也忍不住了，跌坐在小M的身上，身子一陣酥軟，兩手也抓不住了，任憑睡裙滑落在了腰間。
　　小M猛烈的親着老婆的兩個奶子，靜兒已經不會思考了，本能的摟住了小M的頭，低低的呻吟着。誘人的呻吟聲就像一個明確的鼓勵信號一樣，小M更加瘋狂起來，一邊親着靜兒的乳頭，一邊搓揉着靜兒的另一個奶子。
　　靜兒則熱烈的回應着，跨坐在小M的身上。追求快感的本能讓靜兒的腰也瘋狂的扭動着，一副正在交合的樣子，完全忘記了自己的老公正在旁邊看着。
　　我在旁邊看的目瞪口呆，如果不是小M還穿着褲子，我都以爲靜兒已經被這個人的大雞巴插進去了。
　　也不知道過了多久，大概是我看的太投入，腿麻了都不知道。結果一個踉蹌撞在了桌子上，瓷盆掉在了地上，發出了一聲巨響。靜兒一下子反應了過來，想起老公就在旁邊，臉燒得通紅，飛似的沖進了臥室，再也不出來了。
　　在靜兒起身以後，我纔看到小M的大雞巴頂起的帳篷已經被靜兒的淫水全部浸溼了。估計可能剛纔這個大雞巴都已經隔着褲子插進了老婆的小穴！我懊惱極了！哎，真可惜。要不是這個意外，說不定老婆已經和小M幹上了。
　　晚宴也就散去了，我和小M收拾好了東西就回屋了。
　　剛進屋，就感覺到一具火熱的胴體一下子就抱住了我。靜兒瘋狂的親吻着我，眼睛充滿了情慾。我一摸，靜兒的小穴完全溼透了，整個大腿根，屁股上都是淫水。
　　“老公……快……要我！”靜兒一下子把我拉上了牀。
　　我從來沒有見過老婆這樣主動。感受着老婆瘋狂的情慾，我突然想起了“準夫妻性事”裏面的情節，有了一個計劃。
　　我一邊繼續挑逗着老婆，一邊快速着打着飛機，一邊想象着老婆和小M做的情景。老婆扭動着身子，示意我快點插進去。我卻更加瘋狂的想着剛纔老婆在小M身上扭動的情景。終於，在我準備插入的時候，小弟弟爆發了，全部射到了小穴的外面。
　　“老公，你……”
　　“對不起，老婆，剛纔太刺激了，老公走火了……”
　　“可是，老公，人家好想要嘛……”
　　說着，老婆搓弄着小弟弟，希望能夠硬起來，可是一點起色都沒有。然後，老婆跪在我兩腿中間，開始用口。而我卻在心中儘量不去想着刺激的情景。
　　老婆努力了半天，還是軟軟的。
　　我裝作苦笑的看着老婆，說：“算了，明天再給你吧”。
　　“哦……”
　　老婆口中明顯流露出無奈的語氣，向裏躺了下來。
　　我躺在了老婆身旁，抱住了她。靜兒的雙腿緊緊的夾着，還在微微的扭動。
　　“剛纔，和小M爽嗎？”
　　“不告訴你……”
　　“不告訴我，我也知道，我看見你把小M的褲子都弄溼了。”
　　“不理你了……”
　　“剛纔是不是隔着褲子插進去了？”
　　“……”
　　“是不是很想？”我邊說邊撫摸老婆潤滑的小穴。
　　“都怪你，讓人家穿的這麼性感，還說那些故事……”
　　“要不你去和小M做吧。”
　　“你個壞蛋！我只要老公……”
　　“老公現在不是不行嗎？就讓他幫幫你吧，反正你都讓他隔着褲子插進去了。”
　　“嗯……那……”老婆有些意動了：“那怎麼好意思……”。
　　“去吧，就說我喝多了，睡着了。”
　　說着，我一把抱起老婆，老婆順從的坐起來。
　　“就穿剛纔的睡裙就行了，不用穿內衣了。反正你這兩天是安全期，就讓他射裏面吧。再給你一張幽會券”我仿照了“準夫妻”裏面的伎倆。
　　聽到了幽會券，老婆顫了一下，幽幽的說：“你就想你老婆那樣……”
　　“怎樣？”
　　“你壞……”
　　“去吧”我幫靜兒把睡裙穿了起來。
　　“你可別後悔……”老婆起身吻了我一下，嘴脣有點抖，又有些涼。
　　“去吧，我愛你！早去早回。”
　　靜兒打開了門，輕輕的走了出去，回頭幽怨的看了我一眼，慢慢的關上了門。
　　我的心怦怦的跳了起來，把耳朵貼到了隔壁的牆上，盡力不放過任何一點聲音。我聽到了門吱呀打開的聲音，說話聲，人走動的聲音，關門的聲音，然後就是喘氣聲，大概這時靜兒正在和小M親吻吧。
　　過了一會，有人躺在牀上的聲音，靜兒是不是已經一絲不掛的躺在小M的牀上了？是不是正在被愛撫着？又過了一會，隔壁屋的鋼絲牀吱呀響了一聲，彷彿不堪重負，小M是不是也上去了？緊接着，“哦……”一聲熟悉的呻吟傳了過來。
　　血液彷彿一下子全部充到了我的頭上，我有了一陣眩暈感。
　　小M終於插進去了。
　　老婆的小穴又迎來了一個新的客人，這次卻是在距我近在咫尺的地方！鋼絲牀有節奏的響了起來，他正在幹她了！靜兒的嬌喘聲明顯的壓抑着，但卻像擋不住一般直鉆進我的腦海。我的小弟弟已經硬的像鐵一樣了。
　　過了一會，牀又接連着響了幾聲，然後，靜兒的呻吟聲又開始飄過來。他們是不是換了姿勢，女上位，後入式……終於，節奏加快了，靜兒的呻吟再也壓抑不住了，放肆的在夜空中響起。我知道老婆快要到高潮了。很快，隨着靜兒嘹亮的叫聲，伴隨着小M的怒吼聲，我知道，兩個人都到了，小M已經把精液射到了老婆的最深處……
　　等了好大一會，靜兒慢慢的開門進來了，滿臉紅暈，低着頭一下子撲到了我的懷裏。沒有說話。
　　我伸手就要去摸老婆的小穴，靜兒用手阻擋着，但還是被我伸了進去。
　　滑滑的，黏黏的。
　　我一下把老婆扔到了牀上，把雙腿分開成了M形。靜兒拼命的想要把雙腿合起來，但卻沒有我力氣大，只好害羞的捂住自己的臉。
　　小穴的充血還沒有完全的褪去，大概還在高潮的餘韻中，微微的一張一合着，濃濃的白色粘液正從裏面緩緩的流出，一片狼藉。
　　我深深的一吸，一股精液的味道……
　　“老公……別……別看……”
　　聽到老婆嬌羞的聲音，再也忍不住了，一下就插了進去，好滑……
　　“哦……”伴隨着我的插入，老婆輕輕的呻吟的一聲。
　　隨後，靜兒媚眼如絲，小聲的呸道：“怎麼又硬成了這樣……你個變態……就要你老婆……”。
　　看到老婆的媚樣，感受到老婆小穴內剛剛被小M射進去的精液的潤滑，實在是太刺激了，沒有插幾下，我就深深的射了進去。其實在聽老婆和小M做的時候，我就已經到了爆發的邊緣。
　　完事後，老婆躺在我的懷裏，幽幽的說：“老公，老婆現在是壞女人了……你不會不要我吧……”
　　“傻瓜，老公就喜歡你這樣壞。”
　　“你個色狼，怎麼就嫁給你了……”
　　“這樣還不好？你爽的很，老公也喜歡……”
　　“呸……”
　　“剛纔和小M做的爽不爽……”
　　“嗯……”靜兒微微的點了一下頭。
　　“比起老公怎麼樣？”
　　“你壞透了……”
　　老婆嗔道，隨後緊緊的抱着我：“快說你愛我……快說……老公……”
　　“我愛你！”我也緊緊的摟着老婆。
　　“我也愛你！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，小M看見我的時候明顯的不自然。我裝作什麼也不知道的樣子，拍了拍他的肩膀說：“怎麼樣，昨天爽不爽？”。
　　小M一激靈，以爲我知道了他和靜兒做的事情，吞吞吐吐的說：“恩……那……那當然……”。
　　“你小子可算是賺到便宜了，嫂子的奶子摸起來爽不爽？！”
　　“哦”
　　小M聽到我問的是這件事，立馬自然起來：“嫂子可真是極品，大哥真是好福氣！”。
　　“那當然……”
　　“……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　終於，到了小M走的前一天晚上，我們說了很多分別的話，靜兒的眼睛都有些紅了。
　　在看電視的時候，靜兒起身去衛生間，小M也起身裝作要去廚房的樣子，然後廚房裏隱隱約約傳來他們兩個在說話的聲音，隨後靜兒臉紅紅的回來了。我當時也沒有多想，以爲小M是去佔了佔老婆的便宜，抱一下，說不定還摸兩下奶子，小穴什麼的。
　　回屋後，大概是離別的原因，靜兒有些心不在焉，早早的就躺下睡覺了。我隱隱的覺得好像有什麼事情要發生，一直都沒有睡沈。
　　半夜，靜兒輕輕的叫我，我一激靈醒來，裝作仍然在熟睡的樣子，一動不動。這裏要說明一下，小弟睡覺通常都很沈，基本上是一覺到天亮。靜兒還嘲笑我說就是把我賣了我都不知道。
　　過了一會，靜兒又輕輕的推了推我，看我沒有反應，緩緩的下了牀，穿上睡衣，慢慢的打開門走了出去，像一隻小貓一樣儘量不發出一點聲音，然後又慢慢的把門關了起來。
　　“有鬼……”
　　我爬了起來，走到門口，先隔着門聽了聽外面的動靜，然後輕輕的打開了門。
　　門是虛掩着，沒有鎖。外面大廳的燈開着，我知道靜兒怕黑，半夜上廁所都要我陪着，估計可能是小M留的燈。
　　我慢慢的出去，隨手掩上了門。
　　靜兒不在外面，我悄悄的走到廚房和廁所，也沒有人。
　　那就只有一個可能了。
　　我慢慢的走到小M的門口，輕輕的把耳朵貼在了門上。
　　嘖嘖的親吻聲伴隨着靜兒的嬌喘聲。
　　“你個小色狼……慢點……”
　　“嫂子，我都想死你了！”
　　“你就想嫂子的身子吧……輕點……哦……”
　　“好爽啊……嫂子……我就想這樣幹着你……”
　　“壞蛋……嗯……嗯……”
　　“……”
　　啪啪的聲音輕輕的傳了出來。
　　過了一會，小M小聲的說：“嫂子，到我上面來……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　“哦……哦……”
　　老婆開始進入了狀態。
　　“……”
　　我正在專心的偷聽着，突然，屋裏的腳步向門口走來。
　　我下了一跳，急忙想躲起來。慌亂中，我沒有進自己的房間，而是一頭鉆到了大廳角落裏的桌子下面。這個桌子是個長條形的大桌子，我們都沒有用過，擺在角落，上面對了一下雜物，前面被那個藤椅型的沙發擋着。我躲在裏面，透過椅背的縫隙，可以清楚的看到外面。
　　我藏進去不一會，小M的門就開了。印入眼簾的情景讓我血液噴張。
　　只見兩個一絲不掛的男女疊在一起走了出來。靜兒摟着小M的頭被小M抱着，雙腿緊緊的夾着小M的腰，小穴還被大雞巴插着。
　　靜兒有些驚恐：“你幹什麼，快放我下來……”
　　小M則猛地抽插了幾下。
　　“哦……嗯……”
　　靜兒的身體又軟了：“你……嗯……放我……哦……下來……”。
　　“嫂子……我早就想在這個客廳裏面幹你了……”
　　“壞蛋……嗯……”
　　小M把靜兒放下，在上次的椅子上坐了下來。
　　靜兒緊張的看了我們房門一眼，還是配合的走到小M的跟前，雙手擋着奶子，像上次一樣跨站在小M的身前。所不同的是這一次兩個人都是一絲不掛，小M的大雞巴正挺立在靜兒氾濫的小穴下面。
　　“小壞蛋，想不想看嫂子的奶子……”
　　靜兒嫵媚的輕聲哼道。
　　小M點了點頭。
　　靜兒放下雙手，把奶頭湊到了小M的嘴邊，輕輕的劃過。小M一摟靜兒的腰，含了進去。靜兒喘息着，摟着小M的頭，讓他可以親自己親的更深。隨後，靜兒捧起了小M的頭，瘋狂的吻着小M.
　　終於，靜兒忍不住了，抓住小M的大雞巴，對準了位置，坐了下去，整個大雞巴慢慢的被吞了進去。
　　“哦……”
　　低低的銷魂呻吟從靜兒喉嚨裏飄了出來。
　　我在桌子下面一陣眩暈。我終於親眼看見我親愛的老婆的小穴被別的男人的大雞巴插進去了。
　　小M的雞巴在靜兒的小穴裏進進出出，靜兒的呻吟聲也越來越銷魂。我看到大雞巴和小穴的交合處已經隱隱的泛起了白漿。
　　“嫂子……爽不爽？”
　　“嗯……爽死了……哦……”
　　“我那天就想這樣幹你了……”
　　“人家也是……那天……哦……好爽……快死了……嗯……”
　　“嫂子，就這樣一直讓我幹……好不好……”
　　“好……人家……天天讓你幹……哦……快……快……”
　　小M抱着老婆的屁股，幫着老婆上下運動。
　　“啊……”
　　隨着一聲高亢的呻吟，靜兒的身子收縮起來，趴在了小M的身上。
　　我知道老婆已經到了第一次高潮。
　　小M的雞巴還是堅硬如鐵。
　　“你個小壞蛋……還挺厲害……”
　　“嫂子這樣天仙般的女神，當然要多幹一會。”
　　隨後，小M讓靜兒躺在了半躺在上，張開雙腿，插了進來。靜兒則抱着小M的頭，不時地忘形的親吻着小M.
　　我嚇了一跳，這麼近，幸虧桌子下面暗，要不然一定被發現了。靜兒的呻吟聲就在我的旁邊響起，就連雞巴插進小穴的撲哧撲哧聲都能聽得一清二楚。靜兒的大腿已經被打開到了極致，瘋狂的迎合着小M的抽插，嘴裏面不住的發出銷魂的呻吟聲。
　　我躲在裏面連大氣都不敢出，而我的老婆卻在外面肆無忌憚的和別的男人瘋狂的交合着，這種刺激真是讓我的大腦一陣一陣的缺氧。
　　終於，小M又換了一個姿勢，讓老婆趴在了窗子上，從後面插了進去。一邊抽插一邊大力的搓揉着靜兒的奶子。
　　以前靜兒從來沒有這麼大膽的和我這樣做過，總是說怕被人看見。現在卻…
　　大廳裏開着燈，如果有人這時正好抬頭看一眼，一定能夠輕易的看到這個趴着窗口上渾身赤裸的大美女正在做着羞人的事情，而他們也一定想不到，這個在身後正在幹着這個大美女的幸運男人卻不是她的老公。
　　靜兒身子顫抖着，本能的害羞讓她想要離開這羞人的地方。小M感覺到了靜兒的掙紮，快速的抽插起來。這種暴露羞恥和被幹的快感強烈的刺激着靜兒，不一會，淫水都已經順着大腿從交合處流了下來。靜兒的屁股也開始一撅一撅的迎合着小M，完全忘記了羞恥。
　　“嫂子……你可真是極品……這麼會迎合……”
　　“壞蛋……嫂子都快被你乾死了……嗯……嗯……好粗……好硬……”
　　靜兒喃喃的道。
　　“嫂子，你的小穴真緊……乾死你……”
　　“哦……哦……爽死了……就這樣……不要停……”
　　過了一會，小M又換了一個姿勢。他坐在了藤椅上，讓靜兒背對着他坐在上面。靜兒好像已經完全的失去了理智，任憑小M的擺佈。
　　這時候如果正好有人從大門進來，可以清楚的看到兩個人正在做羞恥的事情，甚至估計連兩個人的交合處都能看的清清楚楚。
　　“……小……壞蛋……真會玩……”
　　“嫂子，以前看電視的時候早就想這樣幹你了……”
　　“嗯……是……嗎……人家也……嗯……想這樣……哦……被你幹……好爽……”
　　靜兒的雙手撐着小M，讓自己能夠更快的動作。
　　小M則也一手搓揉着靜兒的奶子，一手扶着靜兒的腰，調整着節奏。
　　靜兒已經爽的不行了，嘴裏無意識的亂哼哼：“好哥哥……哦……好深……插死了……噢……”
　　“乾死你……你個小淫蕩……”
　　“快……快……哦……哦……”
　　“小淫蕩……爽不爽……”
　　“哦……爽……爽……快死了……”
　　“比不比你老公厲害……”
　　“你……厲害……好粗……好硬……插的好爽……”
　　“乾死你個小淫婦……”
　　小M也快不行了。
　　“嗯……嗯……不……不要……快……”
　　靜兒也快要到了。
　　正在這緊要關頭，大門突然一下子開了，進來的是小D.
　　兩個人都楞了，強烈的刺激使靜兒一下子攀上了高峯，身子不受控制的抖了起來。小M也狠命地又抽插了幾下，也到了，滾燙的精液在靜兒的身體深處發射出來。靜兒抖得更厲害了，完全忘記了去遮掩自己。
　　小D好像回過神來了，貪婪的盯着靜兒一絲不掛身體，高聳的奶子，雪白的大腿，以及那正在被大雞巴插着的小穴。等等，好像有什麼東西閃了一下……
　　靜兒終於恢復過來了，害羞的掩起了自己的臉。小M也反應過來了，很快把靜兒抱進了自己的屋子，關上了門。
　　小D則站了一會，好像在回味剛纔的景象，然後也進了屋。
　　我則也隨後飛快的閃進了自己的屋子。
　　躺在牀上，想想有點後怕，要是剛纔靜兒躲到了我們的屋子，卻發現我不在……
　　在牀上躺了好一會，屋門被輕輕的推開，像出去時一樣，靜兒悄無聲息的進來了，慢慢的爬上牀，躺了下來。
　　我則裝作被驚醒的樣子，睡眼朦朧的問：“咦，你怎麼起來了？”
　　“人家去上廁所了……”
　　“怎麼沒叫我？”
　　“人家……人家看你睡的那麼沈……”靜兒有些不自然了。
　　“哦，真是好老婆……”
　　我說着一把摟住了靜兒，手則摸上了她柔軟的奶子。我能明顯的感覺到靜兒的身子緊緊的繃着。
　　我又隨手向靜兒的小穴摸去，靜兒急忙阻止我的手：“累死了，快睡覺吧……”
　　說着，不一會就昏睡過去。我卻清醒的躺在牀上，看着靜兒清純可愛的小臉，再也睡不着了……




　　第十九篇：【陸夏蘭的淪陷】作者：cccc222

　　陸夏蘭自結婚後，每日便被公公言語調侃輕薄，就算婚前早就知道公公在公司裏風評不好，但在未對自己下手前，還是半信半疑。甚至一度因爲和丈夫相知相惜，還會在茶水間聊天之際爲公公平反少許。當時卻是不知這婚後之後公公開始變本加厲，原來的玩笑話變成徹徹底底的黃腔。
　　自己丈夫是家裏獨子，與公公感情非常深厚，公公企業帝國做的龐大無比，聽得丈夫說小時還得身兼母職，不懼商場上的對手以此瞧不起自身，也不以參加丈夫運動會，學校母姊會爲恥，反引以爲榮。
　　頭幾年丈夫因爲母親早走，公公身爲男人做這等事當然有些不適合，丈夫便對公公非常不能理解。
　　丈夫說到了自己國三那年，父子間因爲一件意外，丈夫才體會到那比一般人更加深厚的孺慕之情。至此丈夫的心智長成，一朝卻是比起一般男人更加豁達成熟。
　　國三那年公公自此無後顧之憂，加上丈夫的改變，變得開始會體諒照顧公公，兩者在學習上，事業上相扶相持，教學相長，這才造就了這巍巍高氏帝國。
　　如此背景……，公公這幾日的行爲卻叫夏蘭如何說得出口？
　　丈夫這日又外出洽公，說是得十日才得回來，算了，今晚還是睡公司內丈夫的休息間吧。
　　----------------------------------------------------------------------
　　陸夏蘭半躺在牀上看着這季的報表，本來這是身爲經理的丈夫的工作，但丈夫身在外地，公公便把自己提了半階，掛個虛銜代理經理，屬意由自己來分析這季的數據，兩日後在季跨部會議上提出發展大綱。
　　對着對着只覺發現了一處詭異，應該要針對這點在大會上提出，卻始終差了一點靈感，只得再拿出已看過的部分重複校閱。
　　“……奇怪，原來不是特殊毀損造成這批原料短缺，這季工廠製造線沒有太大的失誤紀錄，輸出量也正常，那不就得追述到採買人員或者收貨點貨的物料課了……父親……”
　　卻是陸夏蘭父親就是高氏物料課的經理，當初也是這契機纔有高陸聯姻。
　　無聲開門果然見媳婦只着睡衣躺在牀上，一旁還散落了幾疊資料，嘿嘿嘿……
　　“夏蘭，夏蘭？”見媳婦沒有反應，戲子做足又檢查了一下茶壺，果然大半壺茶水已經被喝下，高大帥自此定下心來。
　　這檔子事早已不是第一次做，熟練的褪下美媳婦的一身衣物。便見那對大乳顫顫，這處芳草慼慼，高大帥早已幻想了多日，對於夢中出現多次的物件還是感到幾分驚豔，當人更多是陸夏蘭是自己媳婦……
　　高大帥撲上去對着陸夏蘭臉上一陣亂親亂啃，舌頭探入媳婦嘴中，舔着媳婦小嫩舌，對着口腔刮擾，直到全部印上自己的印記，和自己的味道。
　　自己兒媳婦的奶子不小，卻是水球形的，站着的時候還能吊挺着，但只要躺下再來看便攤成了一片，當然能有個誘惑人心的弧度，觸感冰涼柔軟，這個季節臉靠在上面很是舒服，高大帥身材不大，撲在高挑俏麗的陸夏蘭身上就像猴子搭在上面一樣。
　　高大帥右臉躺在媳婦奶子上享受那冰沁入心的感覺，眼珠子看着自己一手三指一捏媳婦另一邊乳頭提起又放下，就像竹筷子提大湯包一般。新撥雞頭被捏的便紅，奶球聚攏收束然後蕩回散開。只看的高大帥氣血上湧，下身堅硬如鐵。
　　玩得盡興，高大帥不再耽誤時間，一口唾沫吐在右手掌胡亂塗抹一下槍身，剩下的抹在兒媳婦壑丘內，便挺槍刺了進去。
　　“阿嘶！”雖也是沙場老將，但自家人打自家人卻還是帶給高大帥無法言喻的妙趣和激情。只覺得身下女人才是真的唯一，而自己此刻就在世界的中心瘸着這世間唯一的女子。
　　當然！是偷偷摸摸的瘸！是偷偷摸摸狠戾的用力的瘸。
　　高大帥這會剛提起陸夏蘭一隻腳扛在肩上，整個人跨坐在另一條腿上，歡快瘸了兩百來下，直瘸的陸夏蘭下身汁液橫流，陸夏蘭身上也起了細密的汗珠。鬢髮黏貼在額上，臉上身上早已桃紅一片。
　　拿過頭枕放在媳婦屁股下面墊高，把媳婦大腿根部折過壓在肚皮上，自己兩支猴子手環抱媳婦雙腿，然後整個人趴了上去接着瘸，這一式雖不能瘸的深，卻是最能瘸的重，瘸的巧，又是兩百來下，瘸的陸夏蘭黛眉皺起，瓊鼻張闔，呼吸加劇。
　　看着兒媳婦下意識的輕微扭動，體會着陸夏蘭溫軟溼熱的肉腔蠕動，高大陸簡直瘸紅了眼，快失去理智！
　　又是兩百來下，高大帥舔起了兒媳婦無毛白瑕的小腿，喫着兒媳的汗汁，終於一發射在了陸夏蘭的花心深處，灌進了自家人的子宮之內。
　　“哈…哈…哈哈…”這一發高大帥直抖動了半分鐘之久，因爲姿勢的關悉，卻是一滴未漏，全部被兒媳婦吞喫了進去。
　　陸夏蘭覺得自己就身處在一個火爐之中，雖然自己的體質比其他人更能耐熱，但這溫度似乎是從體內串起的邪火，一點點一絲絲卻能星火燎原。
　　陸夏蘭覺得自己就像在一個長夜，漆黑不能視物，只能感覺到那慾火燒了幾百年，整個世界已經全是火焰。那火焰着體沒有痛楚，只帶着無盡的痠軟乏力，許久。
　　突然間自己被一串火焰擊中了下身，只覺得天崩地裂般的…快感！襲來！
　　然後，“啊啊啊…。”陸夏蘭好像聽到了自己的聲音。然後，她知道她醒了。
　　陸夏蘭從來沒有這麼疲倦過，是誰在頂着自己？
　　“啊啊…嗯…啊哈哈~…”有人在侵犯自己！
　　有人在幹自己！陸夏蘭想要睜開眼睛看到底是誰在侵犯自己卻無力到睜不開眼皮，只能本能地拿雙手去推，扭着身體想要擺脫。
　　卻不知在高大帥眼中看起來，陸夏蘭只是雙手胡亂無力的擺動着。
　　陸夏蘭竭盡全力掙扎着，那頻率…卻似乎被帶着應和起了高大帥瘸動的頻率，陸夏蘭發覺之後只覺得羞憤異常，卻在也沒法停下。跟着扭動着…。在這極樂的海洋裏浮沉…
　　“呼…。昂…啊哈哈…呼…昂…呼呼呼”陸夏蘭意亂情迷喊着，漸漸的也不知道自己在喊着什麼了。
　　自己被擺弄成了觀音坐蓮，爽腿勾住高大帥下盤，雙手在肩上環抱住高大帥，頭枕在其上，鼻息間盡是平常覺得噁心的中年人臭味，這時卻是覺得這根本是世上最烈的催情藥，自己是既不想文感到噁心，卻又極度貪婪的大口吸着。
　　“嗚嗚嗚…”自己又被對面那猴子吻上了啊，啊啊啊…不行不行…卻又是自己怎麼會主動抱緊對面那猴子腦袋，舌頭也自己捲了上去了呢！啊啊啊嗚嗚…這猴子的舌頭好刺，嗯嗯…猴子的口水渡過來了，有點苦…有點臭…但是…卻是自己卻是有點喜歡上了這味道…又是嚥下了兩口。
　　突然！一陣悸動從自己下體傳來！逼得自己終於睜開眼睛！
　　一看竟然是公公！自己如遭重擊！一陣天旋地轉下卻是有失禁之感，當下也顧不了那麼多。
　　“…公公停下！哈哈！公公停下，先停下，我我…我要尿啊，先，先讓我尿啊…”
　　高大帥知道陸夏蘭早已醒來，卻不想這時她睜開眼睛，下了一跳，感覺自己有點犯傻。
　　“哈，哈，哈，夏蘭，你要尿啊，哈，哈，哈…”下身卻是不停瘸着。
　　“那就尿吧，哈，哈，我不介意的，哈，呼，哈…”
　　“！”“別，別啊公公，求你停下，我們不能這樣，哈，哈，求你，哈！”
　　又是十來個來回，陸夏蘭等不到高大帥首肯，只得悲憤換個說法。
　　“等，等等公公！先讓我去，去尿，待會在瘸，待會夏蘭在讓你瘸啊，快停下！！”
　　看着兒媳婦現在鼻涕眼淚亂流，卻又依附索取難耐的模樣，高大帥覺得下體又漲了一圈。等等！自己有一個好主意！
　　“夏蘭你說的可是真的？呼，哈，尿完還讓我接着幹？”高大帥不動聲色瘸着。
　　“啊啊啊！公公，公公真的，我快瘋了啊！啊啊…癢啊酸啊我快忍不住了…。我快瘋了啊！讓我先，哈哈哈，啊啊呀呀啊！…。尿完，哈，尿完再讓你瘸啊！”陸夏蘭激動得直冒鼻涕泡，口水從嘴角也流的一蹋糊塗，陸夏蘭只覺得自己快受不了了。
　　高大帥聽了又是瘸了十幾下才停下。“你可得說話算話啊，媳婦！”
　　“哈哈哈，哈，一定，哈”終於停下卻有一股難以言喻的感動。
　　“好吧…”
　　只見在陸夏蘭哼哈聲中，高大帥慢慢，悠悠，慢慢拔出大屌。
　　“啵！”聽到這一聲，陸夏蘭只想哭出來，大哭一場。
　　卻不知那禽獸高大帥…。嘿嘿…呵呵…。嘿嘿！
　　“嗯…公公你在幹嘛，公公，不要”
　　高大帥托起陸夏蘭的屁股，趁着陸夏蘭的虛脫無力把它擺成了肩頸觸地，在用自己下身頂住陸夏蘭的後背和屁股。然後分開陸夏蘭雙腿讓它自然掛垂在兩邊。卻是一式玉觀音倒坐蓮臺的變化形，整個私密處也盛開在高大帥的眼前。
　　“啊啊啊…”陸夏蘭嚇到說不出話來，然後是尖叫“呀~公公，公公你在幹什麼，快放我下來啊！公公…”
　　“夏蘭啊，你不是要尿嗎，沒事，尿吧，公公看着呢。”說着也不嫌髒，變用手指撥開小豆子的皮，挑弄了起來。
　　“哈呼…哈…”剛剛的嬌喝已耗盡了陸夏蘭最後一絲力氣，只能轉着大氣，好的事被公公一嚇，尿意思乎消退了一點…還好…，只等自己回覆一點…！
　　等等！那老猴子在幹嘛，怎麼碰自己那裏！他瘋了！
　　卻是高大帥忽得興起，伸出左手小指便桶進自家媳婦兒的屁眼！一陣抽插！此情此景快讓高大帥下體爆裂，但他還沒寫完劇本，只得蹭着陸夏蘭的後背，馬眼裏的液體使的陸夏蘭的背部黏滑無比，舒服的要緊啊！
　　高大帥停下插着左手小指，左手拇指食指分開陸夏蘭小陰脣伸出。這還沒完，右手兩紙捻着一束毛髮便往媳婦兒尿孔掃去。
　　“！…。！！！！…。！！”陸夏蘭只覺得自己被玩壞了，只能發出無聲的嘶啞，吸不到一點空氣，聽不到半點聲音，只能數着毛髮第幾次掃過自己的尿孔。怎能怎能這樣，嗚嗚嗚…
　　無聲中，兩人都在等着那事發生。大約是五六秒後，陸夏蘭瞳孔縮成針尖，然後─
　　“昂嗯~~~~~~~~~”
　　一盞淡金黃花盛開，黃花擺動，花蜜流溢，一股細不可聞的騷味也瀰漫開來。
　　“哈哈哈哈，媳婦你看你看，尿了尿了！哈哈！”高大帥一陣狂喜，便低頭淺嚐了起來。
　　“啊啊~~~高大帥你、你你你不得好死啊，啊，嗚嗚嗚嗚，啊啊啊…。我不活了啊…嗚嗚嗚嗚嗚…。”
　　泣訴中，高大帥不管不顧依然故我，金黃尿液三成進了高大帥嘴中，剩餘的大都噴濺在高大帥臉上，然後下在陸夏蘭臉上。小一部分財順着陸夏蘭肚皮、肚臍，雙乳，脖頸。直尿的陸夏蘭自己全身，滿頭滿臉，一頭烏亮秀髮也沾了不少，燈下美人瀏海浴尿圖，當是絕品。
　　水花小了下來，唯有一兩股餘尿一噴一噴的高大帥也不去理他。離開陸夏蘭的身子，自去一旁粧臺前搗蠱着什麼，留下陸夏蘭側躺在牀上依舊哭嚥着。可憐高大帥射了四五次，這時才流了出來，和着金黃尿水是那麼的瑰麗，那麼的淒傷。
　　高大帥終於搗蠱好了，吞了一顆藥丸後，拿着一罐早餐店醬料灌似的軟膠瓶走回牀邊，對着兒媳婦白皙華亮的美背就躺了下來。探出手從腋下穿過便摩娑玩弄起陸夏蘭左乳和雞首。
　　陸夏蘭這會正自哭的肝腸寸斷，用手撥了幾次無果後，便當被猴子啃了，不去理他，自哭自的，直想把委屈一次哭出來。
　　摩娑一陣直至哭聲稍小，感覺陸夏蘭體溫漸漸升高，身體又詭異的蠕動了起來。高大帥把頭靠過先是舔起陸夏蘭耳朵，感覺一陣顫慄，卻又沒有反抗，這才咧起邪笑。
　　高大帥輕咬着耳朵軟骨，然後說來。
　　“乖乖兒媳啊，你應該看過那份季報了吧，那你應該不知道你丈夫我兒子確是我親自調開十日的，知道我爲什麼調開我兒子嗎？嘿嘿”
　　看到陸夏蘭停止嗚咽，停止蠕動，甚至停止呼吸，知道兒媳已經把注意放到了自己身上。接着說下去─
　　“因爲你爸，我親家有？問？題！你總不會看不出來吧！”然後狠聲接着說。
　　“這事我得自己報仇…，你別想着如何了，罪證確鑿，你好好配合我還可以考慮別整死你爸…！”
　　“別瞪我！你考慮好”
　　許久之後，陸夏蘭顫顫提起公公的手按向自己奶子。
　　夏日月光清澈似水，這夜無眠。
　　那灌軟膏最後分三次灌進了陸夏蘭的二十六歲小菊花，最香豔的鏡頭當是陸夏蘭小菊花咬着軟灌尖細嘴部，吊着一瓶半空軟膏，雙手被走在前頭的高大帥牽進浴廁，因爲高大帥的恐嚇，陸夏蘭不敢讓瓶子掉下，只得鱉紅了臉，用菊花噙着小罐，縮緊了屁股瓣，蓮步挪進了浴廁。
　　最難堪當是當着高大帥的面排泄了四次，其中一次又失禁了，只羞的陸夏蘭大哭起來。
　　“嘿嘿，媳婦兒，夏蘭兒，雖然抹了潤滑液加春藥，你還是得放鬆啊，不然非得痛死你，到時你又得失禁了。”
　　“……”陸夏蘭自當狗吠，面無表情只等狗啃。
　　高大帥卻覺得自己的威嚴受損，猴眼瞇起，便用力一反手扇在騷貨屁股上。
　　“賤貨！不會回答啊！那乾脆回你家去看你爸早晨開會如何被整死，我會叫警察檢察官記者在外面等着的，喫裏扒外的賤貨！”
　　“別！公公，別，我說我說，嗚嗚嗚，我說…”
　　陸夏蘭，僵硬的挺起了屁股。
　　“公公，您放心地來吧，蘭…蘭兒準備兒好了，沒事兒，蘭兒放鬆了。”
　　“嘿嘿…賤人，非得如此作賤自己…早點配合不好嗎”高大帥用熟悉的小指最對味，哦，用小指探進菊花挖摳一番，看着抽出時肉壁吮着小指不放，這才確定自家兒媳婦沒在剛剛拉脫了處女嫩菊。
　　再不等東風，直坐猛虎下山捅進了陸夏蘭的屁眼。
　　“嗚嗚嗚…慢點…你慢點啦…”
　　陸夏蘭屁眼無法控制的咬緊那根巨物。有幾次甚至懷疑根本就是想絞斷自己的下體。啊啊啊，舒服的高大帥直呻吟，這可不常見，這緊度！
　　一陣好瘸，三四百下後哀號漸小，卻是兩人在體式挪換之間已然互擁糾纏在了一起，現在高大帥棍子插在陸夏蓮屁眼裏不動，兩人卻好似忘了一般，公公兒媳婦正舌吻在了一起。
　　半倘，高大帥頭拉開了距離，兩人同時睜眼，只見陸夏蓮這時雙手還環抱着高大帥的頭，感受着自己屁眼裏的硬物，存在感是如此的大…
　　這晚開始到現在已然過去三個多小時了吧，陸夏蓮這纔有空來好好檢視一下自己。自是知道屁眼裏塞着一根棍子，二十六年來從未有過的感受，微微的痛楚現在好像已經藏得很深，不細細體會很難發現了，取而代之的是一股詭異的充實感，還有點癢癢酸酸的感覺。說不上討厭了，只是讓自己很在意，還影響着自己的思考。
　　自己的花境內只覺得黏膩，好似還在分泌花蜜，這是在準備迎客嗎？陸夏蓮對於自己身體的反應有點淒楚。但又有一絲無法否認的渴望。自己全身都有細汗，白淨油亮自己都有點心動，這還是自己嗎？怎麼感覺比平常還美呢？一股難言的氣味不曉得是自己的還是公公的…
　　陸夏蓮乳頭抵在高大帥乳頭上，他的褐黑，他的卻還是粉嫩嫩的粉紅，強烈的對比撩撥着她的情慾，她決定不想了。今晚自己只想當個小女人了，隨他去吧。
　　“唉，公公…，夏蓮美嗎？”陸夏蓮笑不出來，好像心中一陣空明，卻是冷言問出這句話。
　　但漸漸開始桃紅的臉龐卻不是如此，只看的經驗豐富的高大帥一陣無聲竊笑，兩人這時心意相通，陸夏蓮只得閉上眼廉，嘟起雙脣，示意公公來吻！
　　高大帥一聲大笑，知道今晚這連環計至此算是水到渠成。吻了上去。
　　兩人一陣翻滾，今晚夜未眠。
　　陸夏蓮不記得昨晚的每個細節，只知醒來時，牀外早已大亮，自己嘴裏還含着公公的雞巴，公公舔吸着自己的小豆子，左手小指還插在自己屁眼裏，她就這麼喜歡自己的屁眼嗎？連睡夢中都還插在裏面，那感覺讓陸夏蓮心裏有點複雜。
　　看着公公近在眼前的風乾老菊花…，要不…要不試試…？
　　陸夏蓮一時好奇心起，吐出軟趴的雞巴，伸出小香蛇對着老屁眼就是一舔…
　　“哇呸！噁…”舔到的那一瞬間陸夏蓮嚇了一跳把自己給嚇醒，怎麼自己這是瘋魔了啊…呸呸呸。
　　挪動下身擺脫高大帥，自去浴室裏洗漱清潔了。
　　一陣暢快，沐浴時伸指把兩條花徑內的白泥摳挖出來又是一陣尷尬，特別是自己的後庭，得吸氣、憋住，再排出…哀…自己這是夠下賤的了。
　　出來時高大帥早已醒來抽着事後菸，看到這畜生還能說什麼呢，不知道今日、往後還要如何作賤自己…不能輸！自己不能輸！




　　第二十篇：【八月盛開的茉莉】作者：茉莉

　　我叫茉莉，他說這是個很清新脫俗的名字。
　　我告訴他：我的姐姐叫桃花，我的妹妹叫翠蘭，其實沒有什麼俗不俗的，只是一朵花，一個名字而已。剛好，我叫茉莉，就像剛好，我遇到了你一樣。
　　我出生在八月，八月八日。他說農曆的八月初八是一個叫“八仙誕”的日子，我不懂，也無意去懂，同樣的，我只是剛好在這天出生而已，而且，我過公曆。
　　他說：我喜歡這個日子，因爲這一天有一朵茉莉盛開，然後，這朵茉莉被我遇見。
　　我說：肉麻死了，噁心。
　　他說：你知道嗎？你不像茉莉，你像玫瑰，帶刺的玫瑰。
　　我問：那你喜歡茉莉還是玫瑰？
　　他說：茉莉也好，玫瑰也好，我只喜歡你。
　　我說：別對我說這些花言巧語，別把我當作那些喜歡你的花癡女生一樣。
　　這些話，是我們隔着一條馬路對對方說的。那天的我們，像足了一對白癡。
　　我沒有告訴他，最後一句話，是我這輩子說過的最混賬的一句話。
　　===================================================================
　　八月到了。
　　我不是那種會在這樣的日子寫下“八月來了，請對我好一點”這樣的話的女生，但是八月對我來說是很值得期待的時光。暑假、生日，等等等等……
　　我喜歡發呆，無論是在課堂上，還是在課間休息。只要坐在這裏，看到窗外灑進來的陽光在我的桌面上鋪下一片暖色，我的心就會不由自主地沉靜下來，什麼也不想，什麼也不理，就只是呆呆地坐着。
　　除了睡覺，你大概也只有這種時候能安靜下來。
　　路過的孟軒在我的桌子上敲了一下，然後伸手想撫摸我的頭髮，我躲開了。
　　發呆的習慣從校園帶到公司，不知不覺已經十年時光。十年，伸向我的手已經不一樣。
　　嘿嘿。
　　孟軒訕笑，尷尬地縮回手，邀請我去喫午餐。
　　不去。
　　我心情不好。其實我每次發呆的時候心情都不好，可是我戒不掉這個習慣。
　　哦。
　　被拒絕已習以爲常，他聳肩，轉身。
　　我低頭，看桌上的陽光在他的身影離開後重新綻放出來。
　　那天，也是這樣的一個身影。只是，這次我沒有抬起頭。
　　如果沒有遇見，多好。
　　===================================================================
　　剛剛那個男生是誰啊？
　　第一次，有人靠在窗戶上遮住了我的陽光，我卻沒有敲玻璃讓他走開，只是呆呆地盯着他的側臉，看着他與人談笑風生的樣子。
　　我的表情很安靜，可是心跳很激烈。
　　上課鈴聲響起，他揮手與對面依依不捨的女生告別，撤離了我的窗子，然後，我問同桌：
　　剛剛那個男生是誰啊？
　　他？隔壁班的，秦宇哲，花花公子一個，你可別去招他。
　　同桌也是男生，可是既不高大，也不帥氣，語氣很不屑。
　　從那天起，我每個課間都會去衛生間。
　　===================================================================
　　我的名字是茉莉，可是他們都說我不像茉莉，像辣椒。所以我的綽號是一個很俗氣的小辣椒。
　　我承認我的個性很彆扭，可是我並不覺得自尊心過強是什麼缺點。
　　也許唯一的缺點，就是我不敢去主動和他說話。
　　有人說，秦宇哲追一個女生最多隻要三天。
　　也有人說，茉莉是全年級最難追的女生。
　　所以，就算我每天故作姿態地從他身邊經過那麼多次，我也沒有勇氣讓別人知道，他降服我，只用了抬頭看一眼的時間。
　　於是，我被人當作尿頻足足兩年。
　　===================================================================
　　今天的陽光很好，八月的陽光都很好。
　　我已經沒了暑假，卻依舊在發呆。
　　孟軒又走到了我的身邊，不死心地請我去看電影。
　　他手裏拿着兩張《泰坦尼克號》的票。
　　十二年前，這部電影第一次上映的時候，我因爲未成年而被拒之門外。這期間雖然已經在網絡上看過，但是它對我的吸引力，有增無減。
　　今天是你的生日吧？別死氣沉沉的，就只是看場電影而已，沒別的意思。
　　好吧。
　　也許是因爲我懶得自己再買票，也許是因爲我不想回到家裏呆坐着一遍一遍地回憶那個男生，我答應了孟軒的邀請。
　　你知道嗎？你的名字不應該是茉莉，你應該叫玫瑰，就像Rose一樣，一朵帶刺的玫瑰。
　　哦。
　　曾經，他也跟我說過類似的話。
　　電影結束，我哭得肝腸寸斷。孟軒把我攬在他的肩膀上，我掙扎，沒有掙脫。
　　去我家吧。
　　他對我說。
　　===================================================================
　　也許八月是我的發情期。在電梯裏，我就激烈地和孟軒擁吻在了一起。我撕扯他的衣服，等到他門口，我們已經半裸。
　　想不到你在這方面這麼的熱情。
　　他調侃我，然後將我騰空抱起。
　　我的衣服很容易脫，頃刻間就一絲不掛。他吻我，一寸一寸，我感覺到了潮溼，下體的，眼角的。
　　我翻身，將他壓在身下。
　　哦……茉莉，你真是尤物……
　　我的嘴容納了他的陽具，他滿足喟嘆。
　　有那麼舒服嗎？我不知道。
　　有些東西，其實留着也沒有意義。
　　他再次翻身，分開我的雙腿。
　　我要進去了。
　　嗯。
　　我痛呼出聲，終於不必再忍着眼淚。
　　對不起，我不知道你是第一次。
　　沒關係。
　　我知道是我剛剛表現得太過淫蕩，怪不得他。
　　而且，不管溫柔還是粗暴，該痛的，總是會痛的。
　　孟軒要了我三次，每一次高潮，我都趴在他懷裏大哭。
　　他說：從來沒見過你這麼敏感的女生。
　　===================================================================
　　你啊，疼的話就哭出來唄。
　　關你什麼事！
　　我的腳踝腫的老高，但依舊在嘴硬。
　　唉，拿你沒辦法，來，我揹你。
　　走開！
　　我等了兩年，終於等到他注意我，可是，知道這件事，卻不是從他口中。
　　你啊，就只能再當三天處女了。我聽說秦宇哲要追你呢！
　　那天，我的同桌跟我說。
　　戀愛，一定要和那種事綁在一起說嗎？
　　嘿，茉莉是吧？你好，我叫秦宇哲。
　　果然，他在我經過的時候叫住了我。
　　嗯，你好。
　　我幻想了無數次我們第一次說話的場景，真到了眼前，我依舊不知如何應對。
　　你啊，喜歡我很久了吧？
　　嗯……嗯？
　　從來沒見過他這麼不要臉的男生，第一次說話，就說破了我的心事。
　　呵呵，你每次經過我身邊的時候都會撥一下頭髮，女生會無緣無故撥頭髮就說明她心裏很緊張哦！
　　關……關你什麼事？我只是劉海太長而已！別臭美了！
　　是嗎？
　　他聳聳肩不以爲然，上課鈴響起，救我一命。
　　回到教室，同桌指着牆上的掛鐘對我說：七十二個小時，我幫你算着。
　　去死！
　　===================================================================
　　喂，你！如果你不是一直都注意我，怎麼會知道我每次都撥頭髮的？
　　我終於想到了反駁他的言辭，氣勢洶洶，興師問罪。
　　對啊，我是一直注意你，因爲我也喜歡你好久了啊。
　　他仍是不經意地聳肩，一句話，再把我將死。
　　窗子裏面，同桌指了指牆上的掛鐘，纔過去四十五分鐘而已。
　　哼！
　　我又敗一陣，轉身就走。
　　然後，扭傷了腳踝。
　　沒事吧？
　　走開！
　　都疼出汗了，要不要去醫務室？
　　我自己會去，不要你管。
　　你啊，疼的話就哭出來唄。
　　關你什麼事？
　　唉，拿你沒辦法，來，我揹你。
　　走開！
　　然後，我還是被他背了起來，一路上狂踢亂叫，引人注目。
　　這下，全校都知道了秦宇哲和小辣椒的戰爭。
　　===================================================================
　　我一直都想跟你說，茉莉這名字很好聽呢，清晰脫俗。
　　切，我姐叫桃花，我妹叫翠蘭，這有什麼俗不俗的？還不就是拿花名當名字？只不過我剛好叫茉莉，就好像我剛好遇見你這個瘟神一樣。
　　從沒見過像你這樣的女生誒，跟人吵嘴先自黑的。
　　關你什麼事？
　　醫務室裏，我用跟他吵架來壓抑自己的疼痛。
　　說真的，你是不是喜歡我？
　　混蛋，幹嘛在這種時候提起這種我沒膽承認的事？
　　好啦，我承認是有偷偷看你，但是那是因爲你爸媽給你生了一張好看的臉，我又不瞭解你，憑什麼說喜歡？大家很熟嗎？
　　嘿，你吵架的時候，除了會自黑，還會誇對方啊。
　　走開啦！
　　大家很熟嗎？其實，兩年的時間，偷偷看着你，已經覺得很熟悉了。
　　===================================================================
　　寶貝，今天別上班了吧，我幫你請假。
　　孟軒撫摸着我的頭髮，另一隻手卻牽引着我的，覆蓋了他的下體。
　　你說，Jack死了，Rose卻嫁給了別的男人，過上那麼幸福的生活，這是背叛嗎？
　　唔……我只能說，如果Jack沒有死，那麼他們兩個的愛情也未必能夠天長地久。有時候，就是這種殘缺的遺憾才能成就偉大。但是，從一個男人的角度來說，我覺得這是背叛。
　　哦。
　　我起身，穿衣。
　　你幹什麼去？
　　上班。
　　傻丫頭，不是讓你別去了嗎？就算以後都不上班也沒關係，我養你。
　　孟軒，別誤會。就像你說的，大家只是打個炮而已，沒別的意思。
　　我丟下這句話，出門，蹲在電梯裏痛哭。
　　===================================================================
　　我沒有讓秦宇哲在三天內得逞，直到暑假也沒有。
　　真是沒見過你這種女生啊，明明喜歡他喜歡的要死，不知道你在堅持什麼。
　　你……你在胡說什麼？
　　爲什麼？明明守護在心裏的小小祕密，卻連這傻呆呆的同桌也能一語道破。
　　嘿，你問我他是誰的那天，要是窗戶上沒有玻璃，你的腦袋就要伸出去了，你沒看見他對面那女生都想用目光殺了你嗎？
　　我……我哪有？應該……沒有吧……
　　切，隨便你，反正不關我的事。只是可憐某些人一個暑假都見不到男神，要單相思囉！
　　暑假……生日……看不到秦宇哲……
　　第一次，覺得八月好討厭……
　　===================================================================
　　上班，孟軒在我半小時後到達。他走到我桌前，我轉頭，不理睬他。
　　需要這樣嗎？
　　他苦笑。
　　我以爲不需要的，可是，有些人就是盤踞在那裏不肯走。
　　需要嗎？
　　對不起。
　　我把道歉吞進肚子裏，對他說：走開，你擋我光了。
　　啪！
　　他把一盒避孕藥扔在我桌子上。
　　昨天晚上忘了戴套，記得喫，別懷孕。
　　所有人都在看我們，他轉身揚長而去。我忽然懂得，那時候我所堅持的無謂的自尊其實就和他現在一樣。不經意間，就失去很多。
　　謝謝。
　　我對他的背影說，然後去接了杯溫水。
　　後來，公司裏所有人都知道我爲一場電影就能獻出處女之身，還知道我第一次就願意爲男人口交，還知道我被幹爽了就會大哭，停都停不下來。
　　沒關係，反正秦宇哲不會知道。
　　他不會知道我背叛了他。
　　八月，漫無止盡的八月，茉莉綻放過又枯萎的八月……
　　===================================================================
　　單相思真的很可怕。
　　沒有認識他的時候還好，認識了以後，見不到，真的很難熬。
　　可惜我連他的電話號碼都沒有。
　　大家真的沒有那麼熟。
　　我賴在牀上，什麼也打不起精神，像一朵奄奄一息的茉莉。
　　你啊，再躺下去就發黴了，去給我打醬油去！
　　媽，今天我生日誒，你能不指揮我幹活嗎？
　　生日？生日有什麼了不起的？別忘了十六年前的今天是我生的你，我費那麼大的勁把你生出來，還一把屎一把尿把你喂大，讓你打個醬油怎麼了？
　　你等等！你剛說這十六年你都餵我喫了什麼？
　　家有惡母，我還是不甘不願地穿上了衣服，踢啦着拖鞋，蓬頭垢面地出了門。
　　嘿，茉莉！我還以爲你今天不出來了呢！
　　馬路對面，秦宇哲笑成了一道陽光。
　　我想笑，想哭，想回家把頭髮梳整齊，想換身漂亮的衣服，一時間想做的太多，最後，呆在原地。
　　幹嘛？過暑假把你過傻啦？
　　他向我大喊，我咬着牙不敢出聲，把醬油瓶子藏在身後。
　　你來幹嘛？
　　總算把淚水吞回肚子，我對他吼，很兇惡，很……激動……
　　我來找你啊！
　　找我幹嘛？
　　找你，告訴你我喜歡你，真的喜歡你，從第一次見到你就喜歡你，喜歡你很久了！
　　混蛋，這個混蛋，叫這麼大聲，不怕我媽在樓上聽見嗎？
　　可是，我好高興，心裏真的好高興。
　　一起去玩吧！
　　不去！我要打醬油呢！
　　我想答應他，可是我看到樓上的老媽推開了窗子。
　　過生日還要幹活，你家人是周扒皮啊？
　　這白癡，真是不知死活。
　　生日怎麼了？我又不喜歡過生日！
　　很喜歡，這個生日我真的很喜歡，媽，你趕緊去做飯吧……
　　可是我喜歡這個日子，因爲這一天有一朵茉莉盛開，然後，這朵茉莉被我遇見了。
　　肉麻死了，噁心！
　　很喜歡，很喜歡聽你說這樣的話……
　　你知道嗎？你不像茉莉，你像玫瑰，帶刺的玫瑰。就像這一朵一樣！
　　他從身後拿出一朵火紅的玫瑰，紅的像血，像我此刻的臉頰。
　　那你喜歡茉莉還是玫瑰？
　　老媽，這只是單純的同學間關於對花朵喜好的探討，你別誤會……
　　茉莉也好，玫瑰也好，我只喜歡你！
　　白癡！白癡啊！喜歡我這種話不用說那麼多遍啊！
　　雖然，真的好喜歡聽……
　　別對我說這些花言巧語，別把我當作那些喜歡你的花癡女生一樣。
　　求求你別再說了，再說下去，恐怕我就只能轉身對着樓上大喊：媽，對不起，你女兒今天要早戀啦！
　　你啊，吵了這麼多次，還是一樣喜歡自黑的。不過，就算你是白癡，我也一樣喜歡哦！
　　===================================================================
　　秦宇哲，你知道嗎？那是我這輩子聽到的最動人的告白。
　　當你翻越欄杆走向我的時候，你知道我的心髒快要爆炸了嗎？
　　可是對不起，在你生命的最後聽到的，卻是我那麼混賬的一句話。
　　如果可以重新回到那一天，我一定對你說：笨蛋，不要亂穿馬路。
　　可是，我更想對你說的是：我也喜歡你。
　　我不知道我們誰喜歡誰更早一點，我偷偷地想過，也許你當初會選擇靠在我的窗子上並不是爲了跟那個女生聊天。
　　我想跟你說每一次擦肩而過的時候，雖然你我都假裝不經意，可是我能夠感覺到你掃向我的目光，就像你能感覺到我撩動髮絲時的緊張一樣。
　　可是，你這個笨蛋，爲什麼要讓我等兩年那麼久？
　　那時候的我們，真像兩個白癡啊。
　　可是，現在只剩下我一個白癡了。
　　Jack對Rose說：你會活下去，會兒孫滿堂。我不知道那個女人是怎麼做到的。
　　可是，我想你，秦宇哲，我想你。
　　看到茉莉的時候，看到玫瑰的時候，看到陽光的時候，看到馬路上的車流的時候，甚至看到我家醬油瓶子的時候，我都會想起你。
　　我媽說，她那天只是想看看那個男生長什麼樣。
　　我真的很白癡對不對，爲了這種好笑的理由，卻一輩子也沒機會告訴你我想對你說的話。
　　我真的有好多話想跟你說啊。
　　兩年時間，每一次經過你的身邊後，我的腦子裏全是關於你和我的幻想。
　　我知道我沒有那麼瞭解你，到現在我都沒有你的電話號碼，但是，當你叫住我，對我說你好的時候，那一切都不重要，一點都不重要了。
　　我總是對你說不關你的事，可是那一天，那一秒，我才明白真的很關我的事。你的一切都關我的事，關我一輩子的事。
　　可是，我沒法告訴你了。
　　如果你現在在天堂的話，如果你能看見我的話，你能接受我的道歉嗎？
　　請永遠記得我，一朵曾在八月裏爲你盛開，又爲你枯萎的茉莉。




　　第二十一篇：【梅蘭菊竹之“綠冬筍”】作者：拾貝釣叟

　　〈楔子〉

　　我，施拾一，因爲不小心摘了未成年陸冬竹的那片膜，只好進了陸氏集團當姑爺。
　　〈竹〉之初長成稱筍子，在筍籜之內的幼嫩人人貪戀，之所以無力護庇，我只是卑微又負債的代課老師。加添竄伏我心深處的情慾藤蔓，交織一幅即慈愛又淫蕩的春宮圖，那是一種難以形容的飢渴，一種永難擺脫的慾念。
　　關於綠妻，我做不來，因爲剛破泥而出的嫩筍，拿這般嬌嫩來滿足飢渴，我會心疼，只好委外發包。
　　至於調教，別人幫我做了。爲了追查誰傷害了我的嫩筍，從一推影像檔裏抽絲剝繭，費心追查誰是變態的Sadism，過程讓我的心很酸。
　　可是，我是道貌岸然的老師，在外表故作正經的背面，那情慾的藤蔓化爲惡鬼，綁架了我的人性，我無時不在期待另一個變態的繼起。
　　祝賞文愉快！
　　※※※※※※※※※

　　第一章〈嫩筍〉

　　不知爲什麼，最近臺北一直下雨，連下了廿一天了！
　　私立高中的校門口，一臺名車撥開霏霏細雨，直接進入停在中廊。該只有校董纔有這種禮遇吧？
　　停車後司機繞到右後側，撐開傘畢恭畢敬的打開車門，下來的竟然是一個女學生。她的架勢是千金大小姐，卻不接受司機的傘，一甩長髮就衝入雨中，不特別的學生制服，連跑帶跳幾步就沒進學生羣裏。司機無奈的直搖頭，看着她和同學開始嘻鬧。
　　“陸冬竹，我們要去廁所變裝，你去不去？”
　　陸冬竹，陸氏集團第三代的小公主，出生後媽媽忙事業常住國外，從小由爺爺護着，外出有司機，每個學程有專任家教，還有美姿美儀老師。
　　〈竹〉還未長成叫做筍子，雖是未成年的嫩筍，但承襲媽媽的美，她亭亭玉立，着實長的高又漂亮。
　　倍受呵護的孩子反而叛逆，這個富家女的青春期更甚，她討厭冬竹這個名字，自己取暱稱叫〈小蠻〉，在被刻意美化的臉書上，根本看不到華麗的生活。但在學校可就不同，這個鄰家女孩的書包裏，總是會有擋不住曼妙身材的衣服，當她有機會呈現自我時，給人的感覺，就是想問，她的第一個男人是誰？
　　可是據我知道，在她爺爺陸武功創立的陸氏集團裏，女人都以梅蘭菊竹取名，足見其治家嚴謹。在家規與倫理的拘束下，陸冬竹可沒得灑野，她到目前還是小家碧玉，連那小嘴脣都沒被開發過。
　　我，施拾一，之所以瞭解陸冬竹，我是她十四歲的班導師。我主修音樂，看準少子化媽寶漸多，我貸款投資了一間〈媽寶貴補習班〉自己當班主任。
　　一轉眼陸冬竹十六歲，我都三十六歲了，但我的補習班卻招不到學生，只好透過郝哆涇主任，攀闗系找無良校長幫忙，我轉任高中部當數學老師，擺明就是拉學生到我的補習班。自此，我沒再看過陸冬竹了。
　　我有一段婚姻維持二年就吹了，因爲老婆是我的學生，我說一她不做二，炒飯要我戴保險套，還說體液不乾淨，死都不學吹喇叭。每天在補習班看到穿便服的高中生，就會讓我想到前妻。
　　有一回，一個女同學在補習班跟我說一段往事，沒想到當年情竇初開陸冬竹竟然喜歡我，還爲了我轉高中部，讓她的成續一落千丈。我一直沒再婚，就是希望重新再找，我絕對不會再從學生裏挑老婆。所以也沒把陸冬竹的事放在心上，聽說她上高中後變得很漂亮，我還是不敢領教。
　　只要是男人，就會藉色情圖影舒壓，我心靈裏最美的一幅春宮圖，就是一個裸女趴在窗前的地上，勺稱的胴體下有一個男人仰躺，正在吸吮那一對乳筍；而其身後另有一男，正在逆光下挺腰淫她。
　　這幅詮釋慈愛與淫穢的畫面，讓我畢生追求，甚至因而失婚。之所以說慈愛，爰自我年幼的記憶，家裏窮我常和爸爸搶奶喝，媽媽總是護着我，爸爸只能在媽媽後面騎馬馬。當父子都得滿足後，赤裸的媽媽也累癱在牀上，她好偉大。
　　在失婚期無良校長帶着我進出聲色場所，還邀我賭博讓我欠債愈來愈多。至於我的舒壓方式就是浸淫在援交圈裏，找尋具有野性美的母花豹，但我花再多錢也買不到，心靈裏那幅最美的春宮圖。
　　去年四月去墾丁瘋〈春天吶喊〉時，在一次手機搖一搖交友訊息中，看到一則“墾丁春茶”。我回問墾丁那來產春茶？對方回我“春吶期間限賣，只有一斤。”
　　約見後，仲介的是年約廿歲女生，她帶我去〈電音巨頭沙灘派對〉海灣場的舞臺後方，拉開一整排帳篷的其中一頂，裏面有一個側躺的美眉，裸背身材修長火辣，穿着一套顯瘦性感，後綁帶式的連身泳裝。重點是白裙之下，她有一雙修長的美腿。
　　看我在品茶，她起身背對我，豪不做作的開始擦乳液。春吶的音樂令人醉，萊卡蕾絲裙另人迷，鋼圈顯然是多餘，因爲她用翹挺的乳筍在召喚我。
　　“大叔，這茶嗆吧？保證品質，五千元，限時只賣廿分鐘。”美眉我見多了，但是再也沒有比這種情境更讚的炮房了。付了錢，她幫我拉上帳篷拉煉，幹吧！
　　當我快進入她時，看那痛苦的表情，讓我誤以爲在強姦一個處女，情不自禁要對她憐惜。完全進入後，舞臺音樂震天響，連地板也在動。
　　帳篷外燈光炫麗人影舞動，你愛怎麼叫都可以，偏偏她卻像一條死魚。“你就不會叫二句喔！”我有些生氣，乾脆就狠狠的幹她。
　　“唉唷…痛，你就不能輕點喔？”看她苦楚的表情，我心裏又氣了，心想你既然不爽就別出來援。
　　“不行！我付五千元呢！”
　　“嗄～她們，收你五千？”我不想回答。她卻笑了！瞬間她臉上的苦楚已經換掉，而是一臉純淨的笑着說：“我值五千？好，那你繼續吧！”
　　我討厭她那麼會演，於是更用力的幹，她一直在微笑，但還是沒有動作，搞得我像是迷戀沖氣娃娃的色魔，自己一個人在忙。
　　冏！一首熱門音樂還沒結束，我就完事了，真不甘心。舞臺燈光大亮，讓帳篷都要燒起來了，我這才發現援交女的白色短裙上有血跡。
　　“幹！怎援到大姨媽？”
　　“不是啦！人家第一次做。”看她低頭在哭，我扯下短裙細看，沒錯！那是淡淡的嫣紅，我援到一個處女。
　　“施老師！你死定了。”誰？敢這樣叫我。
　　蹲在帳篷口的不是媒介那個女生，眼前換成我學校的問題學生林惠美。更令我錯愕的是，在亮光下俺面哭泣的援交女，是我二年不曾見面的學生陸冬竹─小蠻。
　　這一慕我瞭然於胸，拿起教鞭追問，陸冬竹承認是被林惠美慫恿：“你要離開籠子才知道自由；你想快樂，就得丟了那片膜。”她不知道林惠美利用她的身體，從我手中拿走五千元還不夠，更進一步又勒索我十萬元。
　　“施老師！援交會丟工作，姦淫幼女要喫牢飯，十萬很便宜啦！”但我不給。理由是她不會罷休，接着肯定去勒索陸氏家族，知名企業的小孫女搞援交，這可是得花大錢擺平的。
　　事情果然如我所料，鬧大了！
　　在我任教高中的校長室，陸氏家族的重要成員幾乎全到齊，當然是林惠美安排的。
　　＄ⅶ＠％＊Ⅷ〤〥…霹靂啪啦的咒罵聲，一開始，就再也無法平息。
　　“好了！好了！夠了…林惠美，你給我出去，再多嘴就先二大過開除，再以媒介姦淫送警法辦。”校長顯然和陸冬竹的爸爸陸武男熟識，他趕走林惠美后打圓場說：“施拾一這小子嫖妓，喫幻齒…”這個無良校長，才一開口就讓陸冬竹的家人吹鬍子瞪眼，你當校長，怎可這樣說？
　　啊！對不起，我失言。嗯！各位，請容我提個意見，施拾一這小子，讓他丟工作也息不了衆怒。諒這也不是陸氏家族樂意看到的，再加上貴府千金冬竹，也坦承她早在十四歲時，就心怡這個班導師。今天大家聚在這兒亡羊補牢，何不促成這椿美事？
　　聽校長這麼說，冬竹看媽媽李春梅從機場趕過來，也顧不得害羞，就上前嚼耳根：“媽！我們都是被朋友設局的，你也要顧一下我的面子，不要張揚了啦！”
　　最後陸氏家族果然選擇顧面子，要看我的健康報告，若OK，就和陸冬竹在今年先訂婚，等明年冬竹滿十八歲後，再讓她決定要和我分手，還是風光辦婚禮。
　　Oh　My　God！難不成我又要再娶一個說一不做二，幼齒清純的學生當老婆？
　　“小蠻！你是清純玉女，臉書在二岸三地，可是有五萬粉絲迷的。咱差廿歲，你怎都不嫌老師老？”
　　“被老師開苞，我不再是清純玉女了！只要老師肯娶我，我會認真當好老婆的啦！”她講話口氣裝大人，卻嘟着小嘴，害羞掩飾不了清純，冬竹才適合她的名字；小蠻想當花豹？還早的很呢。
　　她小鳥依人的跟在我身旁，我沒辦法想像，尷尬的十七歲就訂婚，明年嫁給補習班主任，她的同儕怎麼改開口叫她師母？
　　陸冬竹雖不是巨乳，但是豐滿和身材不成比例，狗仔把動態鋪上網路後，她的粉絲都痛失女神，也咒我老牛啃嫩荀；唯獨豬哥會社的無良校長、郝哆涇主任和一羣男老師很期待。
　　呼麼喝六比劃半天，我又賭輸了。
　　喲！心裏不自在，也只好帶着小蠻出席豬哥會社。聚會時無良的校長、主任、老師就像一羣野狗，大家眼珠都追着乳波在晃，我當然喫醋，開口就罵，咱是女校學生裏那麼多巨乳，不會自己去找一個喔！
　　把手搭在冬竹肩膀上的校長，走過來開口小聲的罵：“你很不孝也！枉費恁爸挺你，施拾一，你撿到的不過是援交女；就不懂得要施捨一次喔？”幾個男老師跟着起鬨，“不對！還有我們，你要佈施十一次纔對喔？”
　　“幹！我那有輸那麼多？我才用一次的冬竹，就要出賣十一次抵債，那我還能娶她嗎？”這些話小蠻可能聽到了，她跑了出去我緊追，她回頭趴在我胸前啜泣。
　　無良校長的話比惡魔還難聽，起鬨男老師像野狗在叫，但似乎都有道理。援交一次才爽幾分鐘，要我負啥責任呀？陸冬竹她家超有錢，說不定那片膜是做出來的。
　　腦海似又浮現他們說過的話：“啊呀！她又不是你的菜，也不需一次付清，以後每逢聚會就帶出來分享，兄弟們將就輪着喫！
　　我開始討厭這些狐羣狗黨，我心裏很清楚，這羣野狗的話已經污辱了我的未婚妻。但我惹不起衆議，心裏只能嘀咕“幹※娘！一羣畜牲、野狗。”
　　人就是人，何來畜牲？
　　人都有被道德規範箝制不住的時候，那種動物潛質一浮現就成分身。當人性受到誘惑，而道德無法箝制時，人就被分身支配變成貪婪的畜牲。畜牲有時候受刺激，更會連畜牲都不如，那就變成是惡鬼。
　　沒錯！我一直是違背公序良俗的老師，在我心裏，一直有一隻色狗，還好大一隻呢！
　　而在陸氏豪宅裏的陸冬竹，她雖身穿名牌，卻得遵守家規，她連乳溝都不可露。坐姿必須刻意夾緊大腿，背脊要挺直。連走路都有樣板，不能跳上跳下。這些拘束讓她在自己房裏，連胸罩都不敢脫下來，做愛更不用說了。
　　一轉眼，援交破處過了半年。年底，該訂婚了！但她家人和我都在推拖，大家禁不起陸冬竹的天天吵嚷，我們只好低調的訂婚，儀式簡單到只有雙方家長。訂婚儀式上，我幫冬竹掛上一個等值於我三年薪水的大鑽戒，還送給她一張銀行提款卡。鑽戒是冬竹自己買來充面子的，提款卡里面就只有，我這個月的薪水。
　　我是寒酸的代課老師，而陸冬竹是千金之驅，出門有司機接送。她的父母，看我老被銀行催付貸款，窮到只能騎機車上班，就搖頭。
　　能和仰慕的老師訂婚，陸冬竹一臉笑，一臉喜悅，我的準岳父母，就一臉臭，還有她那快八十歲的爺爺，怎會一臉猥瑣的笑？還有，冬竹訂婚，爲什麼她哥哥陸澤男，姐姐秋菊、夏蘭，都沒有出席這個麼妹的訂婚禮？
　　訂婚後，我照常當老師；她照常讀書準備考大學。唯一不同的是，訂婚那一夜，她同意和我第一次做愛。
　　第一次，在她房裏，還給我穿着束腰，說奶媽交待不可以拿下來。對我也是老師長、老師短的柔柔諾諾。把喇叭靠向她嘴邊，給我說會怕，“老師，你味道好重！快把保險套戴上。”總之靠臉太近就是不行，更不用說要她吹喇叭。
　　氣死了，去了一個，又來一個，這些學生怎都教不會？又是一個死都不學吹喇叭的。
　　“小蠻！你自個兒說，要爲老師學着當花豹，怎老是教不會呢？”有教無類，天天念次次逼，一個月、二個月過去了，她的清純模樣稍爲改變了。有了性愛的滋潤，冬竹比同學早熟、顯然多了高雅，身材愈發窈窕動人。
　　但這種進度太慢了！我得設法讓她脫離豪門家規。於是我要求她，嫁雞隨雞飛；嫁狗跟狗走，每期五要住在我的老舊公寓。還有，出門不準司機接送，要像鄰家女孩一樣，穿路邊攤的便宜衣服。
　　“老師，那一類的衣服？”“當然是性感裸露那一類的呀！”
　　“哈！我知道。同學有說，地攤貨便宜可以玩撕碎。老師你也想把我撕碎，對吧！”
　　“還老師勒！叫我老公…再教不會，就打你屁股。”嘴巴在訓誡，心裏知道她才十七歲，還是多鼓勵，教會她纔是王道。但是這大小姐實在不受教，當脾氣一來，就給我躲回豪宅，穿起束腹馬甲；所以我都管叫她是野蠻未婚妻。
　　“臭拾一，人家是小蠻，不是野蠻啦！”看她嘟嚷也滿可愛的啦！
　　但若有本事弄到她爽，冬竹已經可以接受我用略帶侵犯的激狂對待她了。只是這算高難度，一來她不受教，二來似乎她給我的感覺太爽，只要騎在她身上，我常常在演快槍俠。奇怪了，我玩妓女就不會這麼快啊？
　　有一天跟小蠻談到性癖，我說不認同美姿美儀老師那一套。“老師喜歡你展露性感，藉以引起別人的暇想，甚或被猥瑣的男人用想像的方式視奸，你懂嗎？”她回說：“臭拾一！你是變態，物化女性。”她愈是欲迎還拒，對我來說，愈是有着不可抗拒的吸引力。
　　我希望她配合我，做一些簡單的露出，比如上街時穿得清涼一點，點餐時對帥哥露一下乳溝，或是晚上不穿胸罩，讓我牽着手，自在輕鬆的散步，或者去喫飯。
　　溝通了好久，小蠻只認同這種性癖是情趣，不再硬指我物化女性。即使我保證人格正常，更會保護她的安全，這個野蠻未婚妻，還是拿出紙筆，要我白紙黑字承諾底線，不允許她被外物入侵。
　　不許被外物入侵？可我欠了無良校長和野狗老師十一次，怎麼還呀？
　　努力了幾個月，還是一直沒有成效。
　　我覺得要把一個乖乖女調教成蕩婦，真的是一門大學問。去網路上查才發現，幾乎每個男人都在這條路上努力着，不同的就只有尺度的差異。有人成功了，有人還在掙扎，最經典的一句話就是，在外表故作正經的背面，卻無時不在期待另一個變態的繼起。
　　“我問過美姿美儀老師了，你們男人口口聲聲說調教，就是物化女性，是一種潛藏的變態心理。你是我老公，就要當一個會疼小公主的白馬王子。”
　　我比着網路對小蠻說：“什麼時代了，那來的白馬王子。你看這些，大家都在這條路上努力着，你也要用一點心嘛！”
　　她自己又栽進去研究了半天，終於承認自己的性觀念太保守了。原來不甚瞭解的世界，竟然真實的存在者。她乖乖的說：“既然它存在，我就該爲了公公你的性福而去追求…，不如我去找一個家教好了。”
　　我覺得調教與家教不值得爭論，不都是要教、要學，但小蠻卻很在意。事後她沒再和我商量，也沒讓我知道，竟然就偷偷去找性愛家教。
　　還有，她懂得調教這詞兒，我也沒意外。有一次都要考試了，她還在玩手機，瞄到那一片籃，我肯定她在逛〈春滿四合院〉。當時我心想，讓她瞭解在那藍天之下，男人都在做啥事，對我們明年是否結婚？是有正面效果的。
　　●
　　星期五，夜裏我有應酬，叫她下課後自己回我的小公寓。
　　席間小蠻來電：“老師！我到家了，你幾點回來？”“就跟你說我應酬，不知道啦！”這一兇她在電話愣了幾秒，纔開口說：“好啦！老師你不要喝太多喔！”
　　掛了電話，我還是貪杯，直到有醉意襲來，知道該回家已經來不及了，途中不支車子停在路邊睡着了，直到夜裏十點多，才又被小蠻打電話連環扣叫醒過來。
　　“討厭！說好明早帶人家去玩的。怎喝到這麼晚也不接電話？”“我貪杯誤事，馬上回去…”話都沒講完就掛她電話。
　　趕回到小公寓，看向五樓，這個家就因爲有了她，感覺燈光特別溫馨，那燈光就像遙遠的月亮，好美！
　　一路往上爬氣喘噓噓的，因爲沒電梯呀！
　　今年夏天…怎這麼熱？真不知我這失婚老師有什麼魅力？讓小蠻甘願捨棄豪宅，委身陪我住在舊公寓。髒亂的樓梯間，大口喘氣全是酒味，如果被準岳父知道，小蠻少不了捱罵。
　　四樓了，一來熱二來想逗她開心，於是把上衣脫掉，綁在頭上扮蒙面俠，繼續往五樓走。小蠻聽到腳步聲，早就開門等在門口，看有人影上來，或許緊張沒抓好時機，二手掀起拉開裙襬，二腿側身一蹲說：“歡迎老公回家！”
　　出乎意料的四目相覷，二人都嚇了一跳！她誤以爲蒙面的是陌生人；而我看到一隻花豹。
　　晃晃腦袋再看，沒錯！是未婚妻。她不再一身名牌，而是一套白底鑲綠、茶二色條紋的連身裙。
　　看到這一幕，我驚覺小蠻的改變，褲檔裏的老二瞬間鬧暴動，我像一匹野狼衝上樓，用顫抖的雙手將她抱住。吻了一會兒，二手從後面撈住高翹的臀部，側頭一看是豹紋丁字褲，倒▽型布料只有二指寬，那叢V型性感恥毛的面積，都比豹紋布還大。
　　“小蠻！你這樣做就對了。”我說完就急着要解開前胸，不知是不是豹紋胸罩？
　　“色鬼…一身酒臭味！想幹什麼？”她即說我是色鬼，那我就演起來。逼她退到樓梯邊，讓她仰靠在通往頂樓的扶手上。我喝令：“快！幫我口交。”
　　“不要！好噁心。”她不依，我心裏在幹譑：怎都教不會？一氣之下，掀起她的連身短裙，修長的大腿在微暗下，反而更加白晰，一條細繩子勒在腰間。二指寬的豹紋布，只能半遮飽滿的阜丘，我禁不住挑逗，立即撥開丁字褲，手指順着桃源小溝上下來回探尋。
　　“不準插進去！”嗄？連手也算外物。我瞪她，小蠻似乎很緊張，她明明就害怕到扭臀躲閃。我卻聽到她低頭在自言自語“配合他，這是命令，不可以抗拒。”
　　我也吶悶，這命令詞，是從那裏來的？正要問，她先出聲問我說：“公！真要在這裏？我怕有人…”
　　這富家千金野蠻又性子烈，調教要循序漸進，圖個別翻臉已經很好了。抱她進房間，她的進步讓我很高興，開始愛上她了！
　　我很激動的吻了她，還丟出一句：“小蠻，我愛你。”
　　聽這突如其來的話，小蠻撲哧一笑，腦筋轉不過來。只是附和着說：“老師！嗯～老公，我也愛你。”
　　老實講，我不習慣她叫我老師；我也不習慣叫她冬竹。這突兀的詞，如果不改掉，真怕會變成我倆彼此間的隔閡。
　　她雖還是小妮子一個，但系出名門知書達禮，將來肯定會是好妻子。可是結婚是一輩子的事，夫妻間的牀事只會看淡不會看漲，我希望未來的老婆是一個會玩，又敢玩的淫蕩色胚子。
　　“老公！你認識家榮和曉秋嗎？”我愣了一下。知道在春滿四合院有這二個人，但我和他們並不認識。小蠻只是我的未婚妻，在過往，會覺得要讓她做自己，網路上她和誰互動，我本無庸在意。
　　我的希望很單純，就是讓她從與網友互動中，瞭解男人想要什麼？果然，她似乎慢慢懂我的心了。
　　可是今天，我有些錯愕，因爲改變太明顯了。
　　“公！這套衣服，就是家榮介紹我買的，便宜到不行。”
　　“喔？那每種顏色買一件。”我們一如往常深情地吻着，十七歲女生的吻沒有激狂，但感覺淡膩極了。小女生的口水很甜，氣息很美，但青澀身體和貪婪的我就不太相融。我像老狐狸，邊吻邊思考，家榮和曉秋是露出與虐派的調教師，他們對我未婚妻做了什麼？十七歲的淡膩脣舌，還有潔淨的身體，會因認識這二個名人而變質嗎？
　　從上往下檢視，冬竹第一次穿這樣，眼前雖是少女的身體，卻讓我非常心動，我瞬間幻化成色狗，陷入迷狂的齜牙咧嘴。
　　她看似迎合我的攻擊，但卻不專心，若有所思。似乎有些緊張，感覺她欲言又止。我再次對她說：“小蠻，我愛你。”
　　以前很少講，今晚連着說，是對她進步做出獎賞嗎？連我都不得而知，但她眼框紅了！
　　她眨了眨眼睛，看我，深深吸了一口氣，又怯懦似地輕輕問我：“公！你該不是因這套衣服，而哄說愛我吧？”
　　“小蠻最乖了，老師…我怎會騙小蠻呢？”
　　她沒有再說什麼。起身站了趆來，主動解開前胸的扣子，說：“你看，這內衣，喜歡嗎？”如我期待的，果然也是豹紋胸罩。
　　她接着把胸罩的前扣解開，被繃緊的嫩乳，一蹦開來就宛然雪白的豆花，惹來一陣乳波晃動。又說：“這種花俏的內衣，好看不好穿。”那幼嫩的乳筍，第一次塔配性感胸罩呈現在我眼前，那一瞬間，色狗的心臟怦怦狂跳。
　　那剛成熟的乳筍透着晶瑩的光澤，還有小到不行的兩顆乳芯，竟是那麼酡紅、含苞待放，太美了！
　　我深深地吸了一口氣，俯下臉去，嘴脣沿着小蠻的頸往下，吻住乳頭，我先是感覺滿口香，她洗了澡，吸一口，我喫到了少女的初乳味，那不是乳汁而是澀澀的味道。
　　我連口水一起嚥下，它讓喉頭都澀澀的。手也是色色的，沿着小屁屁往下，我再次掀起短裙，正準備把豹紋丁字褲扯下來，小蠻阻止了我的手，不讓它動，說：“老師…別…”
　　“怎，不能撕？”
　　“不，我心裏建設好了，我們NG，重回到你上樓的現場，好嗎？”
　　“蛤！”果然，她有備而來。或許，有人對她下調教命令？是誰，家榮，還是曉秋？但這正合我意。無良色老師我牽着學生──陸冬竹，重回樓梯間的現場。
　　施拾一，演蒙面俠，從一樓往上跑。
　　陸冬竹，在五樓聽到樓梯響，誤以爲未婚夫回來，開門迎了出來。
　　出乎意料的四目相覷，二人都嚇了一跳！
　　“色鬼…一身酒臭味！你想幹什麼？”她被逼退到樓梯邊，仰靠在通往頂樓的扶手上。
　　我們接續先前這個NG場景，“開麥啦！”繼續演下去。
　　我迅速褪下長褲，從內褲裏撈出雄糾糾的肉棍兒，喝令說：“過來！幫我口交。”“不要！”“再說不要就在這兒奸了你！”她乖乖蹲下來，靠近聞了聞就作噁要吐了。
　　看來，她還是演不下去！我故作很生氣，動作很大但還是小心伸手一扯，豹紋丁字褲的繫繩太細，斷了。提着肉棍兒對準了桃源洞，就要長驅直入。
　　她翻身想逃，卻被我壓趴在扶手上。
　　“不要！男朋友就在屋裏，不可以進去…快拿開它啦！”
　　我還管你男朋友不男朋友勒！扶着龜傢伙順着股溝，沒費什麼力，龜頭就擠進蜜洞了。
　　“哇！你這小妮子怎溼漉漉的…還說不可以奸…喔…穴嫩溼滑，真爽！”
　　“不要！我是有未婚夫的女人，你怎可以…”她不從，我用手板住她的肩頭，挺腰不停的進出，她的翹臀被撞的劈劈啪啪響，明知小蠻在演，但淫蕩是真的，我也樂意配合她享受“噗哧”的感覺，真的很爽。
　　“嗯～嗯～嗯～”她沒用什麼字眼，叫牀功夫實在有待加強。羞澀的聲音，順着髒亂的樓梯間，往下傳遞，能聽到這種聲音的人一定都會很爽。
　　我從沒想過，這個老舊公寓的樓梯間，會變成做愛的戰場，我更沒想過，小蠻會赤裸下半身就這樣曝露着。順着扶手往下看，鄰居進出連對話都清晰可聞。只要鄰居抬頭往上看，都可看見未婚妻趴在扶手上做壞事。
　　她明明就怕被聽見，但還是低聲的喊：“會被鄰居看見，求你不要…爽夠就快拔出來…”我那會肯，更加用力說：“不夠，鄰居想看，你就給人家看呀！快…叫大聲一點，讓我爽。”她真的提高了音量，我也加大力道，讓樓梯間充滿了女人的淫浪聲，還有撞擊翹臀的劈劈啪啪響。
　　小蠻從去年春吶被騙援交失身，至今性經驗仍區區可數，那極待開發的純潔桃源，很美也更是緊實。加上刺激的做愛向來撐不久，搞沒幾十下我就一陣快感泛起。
　　冏！又不濟事了。
　　“怎了！是不是太刺激，又要射了？”她演不下去了，二腿用力夾着肉棒說：“老師！別急，小蠻溼溼的等，你慢慢來！”她轉身回頭摸摸我的嘴，一臉想要讓我自卑。小蠻年輕腰軟，她竟能回頭吻我，那輕微喘息的青澀，反而讓我忍不住。
　　她開始搖動細腰，似乎是在期待，我給她來個更激烈的抽插…
　　肉壁緊緊箝着肉棒，受不了、受不了、受不了！
　　不管了，射就射吧！緊實又溼滑的抽插，讓我非常爽快。覺得龜頭一酸，精門大開，滾燙的精液射了出去。
　　本能的頂住她花心，想把滾燙的精液灌入她子宮。
　　冏！長度不夠。
　　精液沒有注入子宮，反在蜜洞裏氾濫成災。
　　“公！人家我還想要…”我想再給她，但是噴精的肉棒開始消退，號稱碩大的男根，變成垂軟的蒲鞭。
　　當軟垂滑出蜜洞時，慘了！小蠻摀着私處在驚嚷。
　　低頭一看，一大灘精液從她的肉洞湧出，順着手指往下滴，有些滴在地面，有的沾粘在我的長褲，連她大腿內側都有水線在流淌。


　　第二章〈媟弄〉

　　頭一次在樓梯間做，雖然續航力不佳，很冏！但她配合又青澀表情，那感覺實在很爽！
　　傾囊全出後，我有些虛脫，小蠻卻因沒有得到滿足，又被搞到四處溼溼黏黏的，她嘟着嘴說：“下次不要在這裏玩了。”這話再次傷了我的自尊心，心裏在罵自己：施拾一，你是沒用的男人！
　　突然聽到有老人用咳嗽聲在附和，接着是四樓遴居的開門聲。
　　衣着凌亂的小蠻急到不知所措，“慘了！四樓阿伯要上陽臺抽菸，快閃人啦！”我拉起長褲，她把滿手的精液抹在扶手上，拉着我的手就往屋裏跑，還問：“那地上的勒？”
　　“不管了啦！先進屋裏去。”我最近發現，未婚妻似乎很怕樓下那個阿伯。冬竹昨天才說最近上樓如果穿裙子，這個阿伯都會故意開門，不避諱的往上窺視，還說出內褲的顏色。
　　躲進屋內後，我問：“他曾騷擾你嗎？比如藉要你幫忙摸臀或觸胸？”之所以問，是我知道這個阿伯有性騷擾前科，但小蠻沒有回答。
　　從門洞的魚眼往外看，這個七十歲的老阿伯，還很健朗叨着沒點的菸斗，一步步的走上樓來。他猛吸大氣在嗅聞獵物，走到樓梯轉角，他突然停下來對着我家在淫笑，該是摸到溼滑而停下腳步？
　　因爲他看一下自己的手，再彎下腰從地上撿起那條豹紋丁字褲。他往我家的大門走過來，先附耳竊聽，再把內褲放在鼻子上嗅聞，臉上露出猥瑣的笑容。
　　我回頭轉向客廳，小蠻衣着凌亂，拿衛生紙在擦精液。明知老阿伯看不進來，我還是防衛式的用手遮住門洞的魚眼，直到腳步聲遠去。我沒把這一幕告訴小蠻，因爲我心裏也有一團火在燒。
　　我像一頭色狗，色瞇瞇的盯着小蠻的身體，她誤以我在盯着那套白底鑲綠條紋的連身裙。就說：“這套衣服是明天要穿的，這會兒內褲掉在外面，怎辦啦？”
　　我迎上前繞了一圈，伸手就往裙下摸去，邊摸邊讚美她：“它讓你看來很性感！明天你就不要穿內褲，也不要穿胸罩！”
　　“老師，你很壞也！”我是很壞。一心想訓練她露出，想到拿那對幼嫩的乳筍宴客，我就超爽的。伸手將二肩往外撥，想測試一下明天曝光程度，沒想到連身裙就掉在小腿上了。
　　她左腿一縮，右腳一踢，說：“別鬧啦！你的長褲也沾到，我一起洗晾乾它！”有精液的連身裙飛到我手上，不給洗。可愛小女生全裸，飛出去陽臺在洗我的褲子。
　　她知道我家樓下住着色老頭，卻不知道對面樓，另住着一個強姦犯。
　　二棟樓只隔一巷之遠，他輕易可以看到我家曬什麼衣服，如果落地門沒關，還能直視客廳的動態，這會兒對面樓如果有人，一定可以看到未婚妻裸體洗衣服。
　　在鄰居眼裏，這個施老師很戀態，周未就帶這個學生回家過夜。但我肯定猥瑣的鄰居欣羨之餘，肯定也會獃想分一杯羹。
　　小蠻赤裸在洗褲子，不知對面樓的人在不在？我很想衝出去再奸她一回，但怕射多了明天垂軟不濟事，只好忍了一整夜。
　　翌晨，她把豹紋胸罩塞進皮包，就跳也就上車。車子從高速公路往南，她把二腳翹在擋風玻璃上。
　　豹紋丁字褲昨晚被老阿伯撿走了，她今天改穿一件黑絲滾絨毛邊的丁字褲。我一路追車，每找到大貨車就和它並排，還故意輕按一下喇叭，意思就是向司機說，瞧過來…瞧過來…看我車上有好料的！
　　識貨的司機都會搖下車窗，比大姆指按讚，讓我很爽。但小蠻卻心不在焉，從表情看來她肯定有心事。野蠻女友不快樂，我就不敢再玩露出遊戲了。
　　到了山區，車子一頭就往霧裏鑽，我們各想各的，就像車窗外的霧，誰也看不清對方的心。
　　是小蠻先開的口，她問我說：“公！結婚後，你還會去援這些女生嗎？”轉頭一看，她手上拿着昨晚酒促妹塞給我的援交小卡片。
　　哭爸喔！我怎笨到沒藏好被她搜到？
　　“我…”老實講，未婚妻很漂亮，但男人心裏，總是會有嚐鮮的念頭。
　　偏偏無良校長這時候來電，說：“野狗老師們在催，要你快一點…”快什麼？帶你陸冬竹去豬哥會社啦！
　　這些對話，全都被小蠻聽到了！她把酒促妹的名片都要搓出水來了，看野蠻未婚妻就要翻臉了，我忐忑不安，不敢造次。而沒玩成露出，更讓我覺得出遊少了什麼，不盡興。
　　回家後，我覺得我的性癖，應該是被出賣了，因爲冬竹說：“爺爺，叫你去面聖。”我嘴裏說好，心裏幹譑：陸冬竹一定是你告我狀？
　　隔天，我接小蠻下課，哄說帶她去逛夜市，她說不行，因爲爺爺昨天就交待，叫我一下課就帶你過去。
　　踏入不見外客的陸家香堂裏，一隻長的像花豹的孟加拉貓迎了上來。牠就只對我不友善的齜牙咧嘴。穿着學生裙的冬竹，叫了聲爺爺，丟下我往前跑，噗一跳，就坐在陸武功的大腿上。
　　啍！告狀還撒嬌，真不知美姿美儀學到那裏去了？但讓我驚訝的不是她沒穿內褲，而是爺爺的手怎可以攔抱着她的乳胸。
　　“爺爺！小蠻長大了，以後你的手要改放這裏。”小蠻把陸武功的手，從胸部移到自己的細腰上。她可能忽又覺得沒穿內褲危險，趕忙二手抱着爺爺的手肘不放，我認定爺爺的手，平時一定不老實。
　　“來我這裏，你就是冬竹，誰是小蠻？”陸武功吸了一口菸斗，還把菸圈全吐在小蠻的那一頭筆直的秀髮裏。這動作擺明就是在對我示威，在昭告他祖孫倆的感情。因爲小蠻最寶貝她的頭髮，如果我這樣做，她一定馬上翻臉甩頭就走。
　　“知道啦！冬竹是爺爺的；但小蠻已經是拾一老師的未婚妻呀！”
　　看到了吧！要不是冬竹喜歡你，你這個窮老師，早就人間蒸發了。我不管你上了我孫女的企圖是什麼？但除了你和我，我不容許她的身體被別的男人窺視。
　　蛤！憑什麼，你和我？
　　要面見陸武功之前，小蠻就先告訴我，爺爺個性極端，即是威權的統治者，但也是猥瑣的色老頭，他自封是〈情色藝術家〉，總是話中有話，你別和他爭辯那些有的沒的。
　　啊呀！爺爺你放心，拾一老師很疼我，不會出賣我的身體啦！只怕是爺爺把冬竹帶壞了。
　　看爺孫在嘻鬧，我感覺好像踩到高壓電線，心裏嘀嘀咕咕，她們爺孫到底是什闗系？
　　更讓我嘀咕的是那隻孟加拉貓，趁着爺爺在訓我，一溜煙就往小蠻的裙下鑽。她的內褲在我口袋裏，也不會拒絕，還順着貓毛鼓勵牠。我好像聽到花豹在喫肉的聲音，那是我等不及回家想要喫的肉。
　　爺爺也是，他也被那隻貓吸引，轉頭笑着說：
　　冬竹呀！別顧着玩貓，爺爺的話要聽。你得機伶一點，把公司的銀行印鑑藏好。更要時時提防夏蘭和秋菊二個姐姐。你援交的事，慕後一定有影舞者，我還在查。但我也肯定，事情不會就此結束。
　　陸武功一個集團總裁，竟會把錢交給未成年的冬竹保管，顯然他和這個麼孫女有特別關係，也凸顯他不信任陸氏家族的其它人。從爺孫倆的對話，我嗅到陸氏族必有一場暴風雨在醞釀，顯然這是暴風雨前的寧靜。
　　同時，我也肯定陸武功完全知道我的性癖，一定是小蠻說的，他更可能是我的綠帽前輩。該不會小蠻根本就是他的奴？
　　接着就是暑假，我受制於爺爺，真的收起淫心，帶小蠻四處玩，帶她去放風箏，我的想法是即然要結婚，就該好好培養感情，一定要讓小蠻覺得我比爺爺更棒。
　　小時候家裏窮只能玩風箏，我愛風箏，它像女人，把線繩抓在手裏，只要我同意她才能遠眺，看她因風飛揚、因風發聲、因風搖曳。
　　可不是嗎？在一處一望無垠的草原，我躺着放風箏，小蠻騎在我身上跟我搶風箏線。看着她線繩抓在手裏，我攤開裙子摸她沒穿內褲的翹臀。一時性來，解開褲子讓火熱循着溼漉漉就往洞裏鑽進去。
　　小蠻玩着她手裏的風箏，我玩着騎在我身上的未婚妻。這種無拘無束的野愛，讓我很興奮，二人玩到性致一來，反而覺得那隻風箏很礙手。
　　她把風箏繩打了一個活結，就套在肉棍上，再次坐懷，她雙手壓着我的胸膛，逕自馳騁的搖呀搖，風箏也逕自迎風飛呀飛。
　　“喔！這樣玩好有趣。”那繫繩不就刮蹭着，她當然舒服，我可不舒服呀！因爲風愈大那活結兒就把我的箝的愈緊。
　　痛呀！那有風箏這樣玩的？有啊！爺爺就這樣玩。
　　我沒注意聽也沒多做聯想，爲了緩解被風箏線束到青筋暴脹的壓力，我就跟小蠻說：用你的乳頭來幫我拉風箏。
　　“好啊！幫老師拉風箏，這我玩過。”蛤！她玩過？小蠻說玩過時，一臉害羞，接着主動低頭解開前胸釦子。這一幕，又讓我忘了追問，她和誰玩過？我拿一段線繩，二頭各綁着一側乳頭，再讓線繩分散風箏的拉力。
　　小蠻在興頭上，我使壞心眼，說：“哈哈！老師很忙，風箏全讓小蠻來管，不可讓它掉下來喔！”
　　於是我把自己火熱那端解開，這會兒天空上風箏，就得全靠小蠻的二個乳頭拉着。小蠻這就得扭動上半身，一前一後、一上一下的搖曳，而風箏也隨着乳頭上的繫繩一扯一放，就一上一下的載浮載沉。
　　飛吧～飛吧～寶貝！
　　“公！人家明天就要去夏令營了，你不可以去買援交茶喔！”依往例，小蠻每年暑假都會出國遊學一個月的。我反問她：“今年你怎沒計畫出國，只參加臺灣的夏令營，而且只去三天？”
　　“人家怕你去把妹啊！”她看着風箏隨便回答，因爲風變強了，她得更認真的扭動上半身，才能控制風箏。而我也沒細問，明天的夏令營活動在那裏？和誰去？
　　因爲我忙着挺腰幹活兒，而她爲了應付一隻風箏，卻被風箏把乳頭拉的長長的，大家都好忙！
　　“啊嗯…老師弄得小蠻好快樂！飛啊～飛啊～…”
　　小蠻，風變大了！你別讓風箏飛了喔！
　　“老師你放心，放風箏我在行，我和爺爺從小玩到大！”怪哉！爺爺也用她的乳頭放風箏嗎？
　　●
　　翌日，小蠻去夏令營的第一天。
　　她直到傍晚時分，纔打電話給我說人在恆春，很想我。接着說舊公寓家的桌子上，有她給我的信，用公司的信封袋，問我打開來看了沒？
　　小蠻還一再強調說：如果我想她，只要打電話，她就乖乖回家！
　　不就是出去參加夏令營，我幹嘛綁着她呀？但我還是給她出了個難題，“喔！那你就隨時自拍回傳，讓我知道你這一天在做什麼！”果然，到了當晚，她就傳來第一組自拍，全是沒穿衣服在洗澡的裸照。
　　小女生連洗澡也愛搞自拍，就不怕手機抱水嗎？只是我吶悶，自拍怎能框進赤裸的全身，她手有那麼長嗎？
　　她不會用自拍神器喔！現在流行，連雨傘都可以當神器。再說她有錢，爲我弄溼手機算什麼？
　　合理的自我聯想。
　　只是接下來，第二天，第三天開始電話愈來愈少。我主動打電話，她接電話時，都在大口喘氣。
　　小蠻你怎了？我在運動啦！公…我很忙，信上不是有寫。我要學習的可多着呢！不說了，晚點給公傳相片。
　　不對呀，不是說只去三天？可是，第三天晚上她沒有如期回家。
　　第四天她就失聯了，連電話都沒人接。
　　她父母親都在國外，我只好找了她大姐，陸夏蘭說：“沒事！冬竹從小就叛逆、欠幹。常常和同學出去就關機。”她姐姐還笑我，說笨蛋纔會和妓女訂婚。還說：“你未婚妻頂多去轟趴，去瘋個幾天，被幹累了就自己回來了。”
　　奇怪，都是好姐妹，那有這樣說自己妹妹的？
　　還好，又過了四天，陸冬竹從夏令營回來了。
　　但她沒有回家找我，而是打電話給我，說有急事要處理，就直奔爺爺的香堂。那一夜，從來不會關機的冬竹，她竟然整夜關機？
　　我看着牆上的鐘，一分一秒的，怎那麼慢？拿出一瓶酒，藉酒澆愁愁更愁。
　　我想到那隻會啃我心頭肉的貓；又想到會拿我未婚妻乳頭放風箏的爺爺，我開始如座針氈，我的一塊鮮肉整夜在爺爺手裏，會發生什麼事？冬竹真有她姐姐說的那麼賤嗎？
　　我醉了！
　　直到翌日天都快亮了，司機才通知我下樓，把小蠻扶上來我五樓的住處。
　　“小蠻，纔去一星期，你怎虛脫成這樣？”她整個人軟綿綿的，感覺瘦了好幾公斤，雄偉的D罩Size不見了。
　　“不要問，我要睡覺。”好，讓你休息，我們明天再聊。一進門她往牀上一丟，先是眼角淌着淚，深情的看我，還伸手摸着我幾天沒刮的鬍子，接着就陷入昏睡。這一睡她足足睡了二天二夜，就只有起來喝水，好在是暑假不用上課。
　　小蠻和她爺爺之間，在香堂裏，到底收藏着什麼祕密？
　　等她完全醒來後，我說要幫她洗澡？她說不要。那我幫你換衣服，她也不肯。我又再問，那你怎虛脫成這樣？她才說：
　　“老師！你的風箏斷線，小蠻墜毀了。”
　　不就好好的，睡了二天，短短一星期，人是瘦了，但我聞到男人精液的味道，她渾身性感，看來美得像一個少婦，怎會墜毀呢？我往她下身嗅追那味道，被她發現推開了我。
　　接下來，夏天的太陽照樣把大家都曬昏了！
　　小蠻從恆春回來幾天後，很快就恢復了小女生的活蹦亂跳，但她卻不肯和我做愛。憋悶，再加上聞到男人精液的事，像太陽，每天都讓我的心如火在燒。
　　當我有機會和她做愛時，小蠻變了！
　　她和過往完全不同，很瘋，可能是太久沒做愛吧？而且她的淫蕩完全符合我的喜好。
　　小別勝新婚，一開始沒想太多，我盡情享受，直到做完愛後，她趴在我懷裏，我摸了摸她的背讚許她：小蠻，你今天的表現很淫蕩，給我的感覺很棒！
　　真的嗎？我也很舒服。
　　二人囫圇睡了半小時，是我先醒來，當我把手隔着衣服在撫摸她胸部時，感覺乳胸Size小一號剩C，但那乳頭反而特別尖翹，正吶悶乳頭怎會長長了時，未婚妻竟像做春夢般在嗯嗯的呻吟。
　　她的身體不可能這麼敏感？我好奇再用手指輕輕揉轉她的乳頭，她竟然渾身顫慄瞬間醒來，主動翻身壓在我身上，對我說：“公！我想再一次。”這讓我嚇一跳。家教嚴謹的她，不可能會主動要求做愛的呀？
　　去一趟夏令營回來，小棉羊怎會變成母餓狼了？
　　接連一個星期，只要我輕輕揉轉小蠻的乳頭，她就會主動向我索愛，而且很認真的取悅我。
　　原本太久沒做愛的以爲，不再成立了。我也驚覺小蠻的性愛觀，怎一夕之間改變了？
　　一開始我很開心，連開車回家路上，都會性奮而勃起，天天期待夜晚的到來。再來，再來…太多再來後，讓我覺得有些膩了，接着想要了解真象。
　　終於在她又對我索取時，我老實對她說：“小蠻，連着七天，我不行了！滿足不了你了…”
　　“喔？老師不是希望小蠻當蕩婦？”這句話很關鍵，對每個男人都很敏感。對我更特別，她叫醒了我心中那隻被人性囚禁着的惡鬼。
　　“蕩婦？但是老師不行了，如果找人接棒，小蠻會在意嗎？”之所以這樣問，是昨天無良校長才說：“施拾一，你欠十一次不還，也要叫她來吹喇叭抵利息。”
　　她沒有回答，我再拭探的說：小蠻！你這一星期表現真好，就是不會幫男人吹喇叭。
　　“誰說我不會…”從來不會的她，竟然會做了？
　　我的懷疑變成肯定，以前不論怎麼逼，她都嫌髒死不吹。而且，一個從沒吹過喇叭的女人，即使做了，也不可能做的很好。可是陸冬竹生平第一次幫我吹，她卻做的很好。
　　我一臉錯愕，盯着小蠻看，一開始她從底部慢慢的舔上來，舌尖就停在最上方，輕輕的繞圈圈，才這樣就讓我激動到受不了了。看我猛吸大氣，她一臉笑的整個含住，我瞬間感受到她的溫暖。頭一次被這樣溫柔的對待，我再次很用力的吸氣，就在我很驚訝時，她伸手握住，嘴則用力開始吸吮了，那動作很慢，但讓我感到很舒服。
　　看她開始舔、吸、咬、含，每一個動作，我都很喜歡，我開始呻吟。她逗得我心癢癢，很期待她快一點時，她開始逐漸下壓，讓那因激動而漲到發紫的火紅，從軟綿的潤滑中，硬是壓進溫暖的小嘴裏。
　　她慢慢往下，慢慢深…慢慢深…感覺她在測試自己的喉嚨有多深？
　　她似乎圖表現也或許好勝，同時白晢的小手搓擦着巢臼裏的蛋蛋。那一剎那我差點尿失禁，沒有人這樣玩的啦！
　　我沒想到小蠻吹的這麼棒，簡直太爽了！
　　“喂！你們夏令營都教這個嗎？”一開始我是在嘻鬧。但她的反應讓我開始逼問，包括追查夏令營的學員層，都是什麼人？
　　我的問題，她都沒有正面回答。最明顯的回應是接下來的動作變拙，人在微微顫抖，接着用很小的聲音說：“老師！你的風箏壞掉了！”沒想到我的一句玩笑話，挑起了斷線風箏的愁緒。
　　“你在參加夏令營中出軌，讓我戴綠帽？”她低頭不語。心知肚明時的心理驚嚇，真像被流星打到。
　　過來，我要檢查你的身體。我早就懷疑你了！
　　因爲自從她從回來之後，就不准我脫光她的衣服，我在猜，她的身體一定留下印記，比如說被種草莓或刺青？
　　果然，我這一逼，她眼淚撲簌簌一直掉，但是仍不容許我脫她衣服。
　　我伸手抱住她發燙的臉頰，要她看着看我。我的表情肯定像老師：“小蠻，讓我檢查身體；還是你自己講，但不許騙我喔！”
　　她一臉楚楚可憐樣，我還得哄着就要滴下的淚珠，說：“老師保證不對小蠻生氣！”小蠻沒想到我的情緒會這麼平和。她看着我，一眨眼，那淚珠還是滾了下來。她眼睜大大的回問：“公！真的不生氣？”
　　再次得到我的承諾，她才說：
　　“就爲了公，小蠻參加了四合院舉辦的Sex調教訓練營。”這我不意外，前就對她說過，我允許她和專業的調教師互動，瞭解男人的想法。
　　我才說一句：“那OK呀？”她的眼淚又出來了，我伸手幫她拭去，它又冒了出來。
　　“可是，我被調教…小蠻已經不再乾淨了。”
　　“嗄！你被調教？”有如晴天霹靂，女人被當玩物，男人競相啃食的畫面在腦裏快速輪播。
　　她鑽進我懷裏，哇…哇…的開始大哭，眼淚噗嚕嚕一直掉，我都不知所措。直到，她伸出小拳頭拼命的捶我，哭着說：“公！都怪你不來接我，才讓乾淨的陸冬竹像斷線的風箏，墜毀了啦！
　　蛤！墜毀？你說什麼？怪我沒有去接你？你不是讓司機接你回來的嗎？
　　接下來更是一頭霧水。她責怪我沒看信，什麼留在我牀頭，用陸氏公司信封裝着的信？
　　一記悶棍後，我想起來了，她出門第一天打電話回來時，是有提到這事。
　　我認定那信封，不就是她的零用錢，或是禮卷之類的吧？她家太多錢，我要有錢的女人做什麼？我只想養一隻狂野的美麗花豹呀！
　　記得當時，我隨手把信封，往她的化妝臺一丟。印象中它太輕，飄了起來，就滑進衣櫥下面去了。
　　我推開她，趕忙拿衣架，從衣櫥下把信勾出，打開來看時，小蠻已經哭到聲音嘶啞了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　親愛的老公！
　　我在四合院裏和調教師互動一段時間了，他們指導我陪你玩露出。這事你明知卻裝不知道，對吧？嘻嘻！
　　這次我被邀參加調教夏令營網聚，沒事先和你講，是不好開口；但又擔心出事，我很怕中網友圈套而失身。
　　但，調教師慫恿我，說這是你最樂意的？嘻！公，你真的這麼變態嗎？^-^
　　這趟危險之旅，我着實害怕。老公你要每天要查勤，如果你喫醋，或者我承受不住誘惑，你都要馬上來接我。
　　愛你的小蠻^-^留
　　接着是不同顏色，還有些撩草的筆跡加註
　　PS：
　　要出門了，傳LINE也不看，打你電話怎沒接？
　　夏令營我只參加三天，星期三晚上就回家！因爲星期四是我滿十八歲的生日，小蠻成年那一剎那，成熟又淫蕩的美麗花豹，應該屬於老師一個人的…嘻嘻！
　　旁邊還給我畫了一個裸女，再留一楨脣印
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　看完信，我趕忙登入四合院，搜索近期的網聚貼子，果然有，辦在恆春。參加名單沒有公開，但從回應中看得出來，院內比較有名的調教師，比如家榮、曉秋、正大、紫川…這些名人都在列。
　　最後一則回覆是版主，說活動一開始很有FU，後來有人把活動照片PO上網，第三天一羣單男擠爆民宿，差點把女學員操死，主辦就宣佈活動提早結束了。
　　可是小蠻是第七天中午過後纔回臺北，那這未段的三天半，她去了那裏？
　　轉頭，小蠻眼角還掛着淚珠，竟然睡着了！
　　叫她起來，幾經逼問，小蠻死都不說他的調教師是誰。但她說付出代價的心很痛，即使我不要她了，也絕不欺騙，會用一天對照一天的方式，把夏令營每一天的調教過程，一五一十的演給我。
　　照實用演的？那她如果和我做愛，豈不是就表示她也被別人奸了？
　　偏偏小蠻似乎中了調教師的蠱毒，看我不生氣，竟然想和我分享活動內容。我更扯，竟然因爲她的轉變，轉而縱放心裏的色狗和惡鬼。當沉睡的惡鬼主導一切後，我變成貪婪的畜牲，想到主辦說“單男擠爆民宿，差點把女學員操死”那還得了，很有畫面，一定不只十一次？
　　一臉期待把我未婚妻纜在懷裏，彼此都顯得很激動，聽她開始口述夏令營的第一天。
　　小蠻說：“我第一天打電話回家，不是有問你，信看了嗎？”我點頭，是有這事。伸手摸她胸部，被她推開。
　　公，你電話中不是說：“一個公司信封，對吧？收起來了。”接着公你又問：“小蠻學習的怎樣了？”我說很快樂，但很想老師。
　　沒錯，第一天小蠻打電話回家，我們的對話就是樣。
　　晚上，我傳裸照給你，公你看了說：小蠻最乖了。還叫我好好學習，就掛了電話，我還以爲你對尺度不滿意呢？
　　“我沒有不滿意呀！是好奇你洗澡還用自拍神器？”小蠻說：“不是啦！是調教師幫我拍的，還要我快點傳給你。”
　　“嗄！”這調教師真帶種，這擺明是向我示威嘛！
　　聽小蠻說，爲了傳幾張淋浴的裸照，竟然讓陌生男人幫忙拍。原來未婚妻這麼有FU，這讓我硬了。伸手想摸她乳房，她又拒絕我，說要照進度來，不然我會曲解當時的真實性了。
　　這種被拒的感覺，像有人從狗嘴裏搶牠的肉，這可會讓色狗失去理性的。人性也如是。人受到誘惑，就會變成貪婪的畜牲。有時候受刺激，更會連畜牲都不如，那就變成惡鬼。我心裏的施拾一也如是。
　　聽到未婚妻被陌生男人拍裸照，我已經變成一隻色狗。想到她回家身上有精液味道，於是單男擠爆民宿，競相啃食我未婚妻的畫面分外鮮明。
　　我板起老師的臉孔，問她：“那？你們夏令營第一天做什麼？”色狗一衝動還管你那麼多勒！我強脫下她的褲子，趴下去親了親，挺動身體就要插進去，被小蠻跑掉了，她又繼續往下說：
　　我們一行人各自到恆春，有大姐來接我們到目的地，是龍鑾潭邊的小民宿，我心中不斷讚嘆，簡直是個仙境。


　　第三章〈綠筍〉

　　就頭一天見面，那大姐說在民宿裏，連講電話都不可提到本名。要我們稱呼她羊咩，凡是女生都統稱爲〈奴〉。她喝令女奴：“大方一點，按事前約定暗號，去向你們的調教師報到！”三隻奴各有專屬的調教師。另有三個男人攜女伴。外加四個單男，連羊咩總共七女十男。
　　彼此介紹認識時，大家知道我是女奴後，我就感受到有無數的目光，投擲在自己的身體上。表情包含了讚嘆、羨慕、嫉妒、貪婪、垂涎、渴望…等等！
　　晚上，羊咩下令調教師，各自牽着自己的奴，在衆人面前騷首弄姿，接着去在露天浴池裏，要求女奴一個個接着來，用最性感的方式表演洗媚惑澡。
　　“那…小蠻你一定叫〈蠻奴〉吧？”光聽她到的描述我就血脈賁張。不，我叫〈冬奴〉，因爲〈蠻奴〉是施拾一專屬的。
　　三個女奴裏，有一個表現的很好，她用蓮蓬頭把水灑在身上，仰起脖子讓水流激衝乳房，那水像珍珠在乳房上跳舞，很美！大家隱約感受到，那迷人的乳房開始堅挺，她伸手一推，乳頭更往上翹，似乎在邀請男人衝進去搓弄她。
　　她惹得在場十個男人都張大了賊眼，目不轉睛地盯着她看，在場男人的褲子忽都頂起帳篷。
　　可是輪到我時，就被罵的很慘，一個比較年輕叫做軍哥的調教師，罵我：身材那麼好，扭起來像熊貓逃生，這那能媚惑男人？他還調侃我的調教師說：大叔！你平時怎麼教的呀！這話，引來鬨堂大笑。我也感覺自己超爆笑的！但我肯定，在場十個男生，都在垂涎我的身體。
　　人家是第一次將裸體展露，衆男那灼熱的褻瀆目光，像蜜蜂，螯得我臉紅心跳。聽到此起彼落的品評，我的身體連鏈顫抖，大熱天洗澡很舒服，但肌膚緊張到泛起一顆顆嬌羞的小疙瘩。
　　聽她這樣說，我瞠目結舌的看她躺在我的大腿上，小手在玩着我那爆怒的傢伙。好在沒有被奸略爲寛心。聽她講述被調教，讓我眼瞪瞪的，心裏卻很爽。
　　嘴裏問：有沒有被喫豆腐？小蠻說當然有。我故作生氣的問，怎麼喫？她差怯怯的形容，男人是怎麼的下流。在我聽來，那就是最經典的視奸，光聽就爽死了！
　　小蠻說她的調教師看來四十幾歲，是知名作家有出書，要小蠻叫他阿榮哥。院子裏的作家會被叫大叔的一定是家榮。小蠻受訓回來後，光憑她這一星期的表現，我心裏還挺感謝他的呢！
　　我意猶未盡再問，第一天，就只有這樣嗎？
　　這一問，她一臉害羞，嗯！嗯…舌頭打結，在遲疑。是我逼她才承認，當晚還有一場個人調教。我故做生氣逼她，“那還不從實說來。”
　　好啦！不要罵，小蠻說就是了。晚上，我給公傳裸照後，你說：要我好好學習，就掛了電話。正巧，羊咩和阿榮哥敲門進來找我聊天，羊咩看我講電話就問我：裸照傳出去，未婚夫看了怎說？
　　我轉述：“未婚夫說：‘小蠻最乖。要好好學習。’”後，阿榮哥一臉邪笑，接着問我：“你那裏比較敏感？嗯…嗯，說啊，摸那裏比較爽？”羊咩看我不敢講，就拍拍我的肩說：“我有在，真實的演自己，講出來！”
　　我乖乖的點頭，羞怯的說：“嗯…全身吧！我還沒被開發，都很敏感。”
　　那冬奴就很淫蕩囉？纔不是。人家是想學，我未婚夫希望我學習。那未婚夫喜歡你用啥方式淫蕩？嗯…人家不好意思說啦！冬奴你快給我說，該不會未婚夫喜歡你被別人姦淫吧？
　　羊咩阻止了阿榮哥的問話，說：對這種沒體驗過的小女生，你問話不要太直接。我聽了反而不服氣，回答說：“嗯！未婚夫是喜歡我被視奸，但我有自己設限，不可被外物人侵。”
　　是喔！那我知道了。接着阿榮哥和羊咩用細語和眼神開始商量，彼此點頭後，羊咩說：“那冬奴的調教，就從這個心結開始。”阿榮哥轉頭命令我：“冬奴，我們開始上課吧！”
　　調教師開始調教後，我好難受，阿榮哥要我只穿開檔絲襪站着，他把手臂放在大腿間，要我夾住，它卻往上施力來回的磨蹭。
　　阿榮哥要我在蘇癢耐時，自己慢慢解開胸罩；但手要遮好，乳房不可以露出來。他卻趁機靠上來，猛吻我腹部與側腰，我側腰怕癢，伸手推開他的頭。這惹來在一旁的羊咩拿橡皮筋，一彈就打在裸露的乳房上。
　　然後對我說：“女人使媚就是三點不可輕易露出，下次你再犯錯，處罰會很重。”調教繼續，對於男人的挑釁，我只能躲閃不能抗拒，還要保持一臉笑。阿榮哥說他找到了性感帶，果然他弄得我好癢，真的感覺下面溼了。
　　羊咩伸手過來摸了一下，感覺夠溼了，就點頭示意阿榮哥進行下一步。
　　阿榮哥連着牛仔褲躺在牀上，要我用手輕撫着頂起帳篷的凸柱。一會兒他要我騎上去磨蹭，那粗糙的凸起，這讓我更難受，全身蘇軟只好趴下去，又被羊咩罵：給我腰桿打直挺胸，做出想要男人的微笑。
　　我告訴羊咩：“大姐！我不要了，真的很難受。”羊咩卻說：“這就對了！就因爲難受，纔會激發你的淫蕩潛能！你現在把他當成未婚夫，想做什麼就做什麼。”可不是嘛！我竟然慢慢往上爬，主動把溼淋淋的私處送到阿榮哥面前，一臉想要的說：“公！求你喫我…”
　　阿榮哥他不肯喫我。我只好自己扭着小蠻腰，用私處磨蹭他的嘴巴，那鬍鬚好扎人，我好溼，蠻腰搖曳不止。他還是不給我，我轉身要主動脫他牛仔褲，他卻從我跨間溜走了。
　　聽到這裏，小蠻看我跨下的傢伙又再鬧動，她轉移心思在安撫它，“不要兇巴巴，乖乖，待會兒餵你啦！”我說：“然後呢？”嘴裏催她繼續，心裏在想，從家榮的作品在猜他的性格，她怎會對我未婚妻沒性趣呢？
　　然後，就…阿榮哥溜走後，我好難受又失望的趴在牀上。羊咩過來安慰我說：他不給你，就是你做的不夠好。就在這時，阿榮哥卻從後面來，從後庭折磨我的私處。我更難受，羊咩教我：想到什麼就說出來，想要的就去拿；想喫它，就大口的咬下去。
　　“不行了…我忍不住，求你給我…”我都這麼說了，阿榮哥非但不給我，對私處折磨更是激烈。既然可以自己拿，我只好翻身壓住他，拉開牛仔褲拉煉，撈出他的男根。我嚇了一跳，自己怎會這麼下賤？第一次摸別人的東西，我羞得都快暈了，只是感覺手裏面的東西又硬又燙。
　　羊咩又再開口說：被你拿到了，想喫它嗎？那就大口的咬下去。
　　我真的把手裏的男根，一口就咬了下去…
　　聽到阿榮哥“喔！”了一聲，當時我真的傻眼了，忽有一股好濃的尿騷味撲鼻而來。實在很臭！但我怎不覺得，反而接受，它很好喫。這就是我的第一次口交。
　　拾一老師，小蠻報告完畢！
　　對於未婚妻這樣被調教，我興奮到無法思考，也不知該怎麼辦。施拾一，你不是人。沒錯，我是色狗！未婚妻被調教，我只能齜牙咧嘴的吠。
　　“啍！平時叫你幫我吹，就推三阻四，人家耍些手段，你就吹了？”小蠻聽我在罵，翻身想逃，被血脈賁張的我抓回來。我要掀起她的衣服，她說不可以，第一天沒有這種進度。
　　我那會同意？她不給，我偏要。緊緊抓住，隔着衣服，在那二團軟肉上用力的揉着，還用手指在乳頭位置不停的劃圓。她的表情很怪，說爽不像，感覺她很痛苦，但我感覺到乳頭比平時脹硬很多，就激凸在肉球的頂端。
　　我低頭隔着衣服，對着乳頭用齒尖大咬一口，他大聲喊痛，眼淚都出來了，很逗！
　　小蠻看我沒生氣，也調皮的罵我像一隻色狗，她逗得我開懷的笑了。隨即發出囈語：“啊…啊…公…第一天的課程報告完了。人家想要了，讓我陪你做愛，就當補償啦？”
　　她看我很興奮，很是激動的迎合我做愛。
　　我一想到自己的未婚妻，還未成年就被當性奴調教，還被年紀大她一倍的調教師牽着展示，那凸兀的畫面，我更是用力的抽送，超爽的。
　　那一晚上，或許是天地間的極陰之夜？男人的魔性完全淹沒了理智。
　　小蠻被我征服在牀上，我跨下還硬着通宵，從來沒有過呀！貪婪的色狗不因此而滿足，已經快要變成惡鬼了。如果我是惡鬼，那看待事情的守則，就和人類不一樣了。果然，我想到了還欠無良校長，和那幾個野狗老師十一次。
　　想到無良校長說欠乾的十一次，要在我結婚前還清。我每小時都會醒來，看着懷裏的小蠻，感覺她被調教後更性感了，伸手輕撫着，真希望時間過得快一點，可以細聽她第二天的課題報告。睡不着，好想再幹她一次，但怕這野蠻女友一翻臉，搬回陸氏豪宅裏住，那我就聽不到續集了。
　　悄悄拿出花二個月薪水買來的單眼相機，技術爛爆了，對着小蠻拍了半天，我怎麼拍，都覺得她是清純的玉女。爲什麼陌生人用手機，隨意拍就能把她拍成淫婦？
　　不知夏令營第二天，會有什麼新鮮事，她會被姦淫嗎？這讓我的魔性鋪天蓋地的來，根本等不到亮，只好自己擼管。想像小蠻做出淫蕩摸樣，放肆的爬在男人跨下，用舌尖對着男人的柺棍在那兒繞圈，忽而是舔、吸、咬、含…男人受不了。
　　不！是心裏那幅春宮圖，讓我受不了了。套弄速度加快，再快…喔～終於…
　　夜，恢復寂靜，拉絲被蓋住小蠻的細腰和裸臀，心臟蹦蹦跳，我聽到心裏的色狗在吠叫，說就是想看…想看我戴綠帽的痛苦樣子。
　　●
　　從囫圇覺中醒來時，天光大亮陽氣正旺，心裏的魔性消褪，小蠻還在睡，我認定自己昨晚表現很好，讓她很滿足。
　　我一個人去慢跑，路過一處荷花田，看到一個猥猥瑣的老男人，拿着和我同款的相機，正在幫一個清純的小女生拍照。我肯定他沒有拍荷花，而是在拍小女生的乳溝和短裙下。猥瑣的畫面，誘心裏的色狗，瞬間衝出柵欄。
　　今天，小蠻要說夏令營第二天的調教過程。趕忙衝回家，把未婚妻從睡夢中叫起來。“老師！才八點，昨晚被你操壞了，讓人家再睡會兒啦！”不行，我要聽第二天的調教過程。
　　她揉揉眼睛，迷迷惑惑的開始講：“第二天喔！就調教師牽着自己的奴，訓練露出，地點在鵝鑾鼻公園。”
　　烈日灼人，但是涼風徐徐，海邊水色湛藍超漂亮的，大家都有想脫光的衝動，露出地點選在靠海邊，有密生草海桐的濱海步道。
　　公！你的小蠻做的很好，才一個小時，阿榮哥就說：冬奴，你進階了！
　　我得意的笑！這回色狗沒有齜牙咧嘴，而是站在高崗上，腳踩着自己的獵物，得意的咧嘴竊笑。沒錯！小蠻這一塊很會表現，這可是我的功勞。我怎不知有這場網聚？否則我也會報名，我也可以養一隻奴。
　　我的暇想，被小蠻的話打斷了。
　　“公！我不是有傳露出的相片給你？你還回說都是淫水，誇讚我進步了。按給我十個讚。”當時，人家超高興的。心裏確定你已經看了信，老師同意我在夏令營接受調教。
　　沒錯！那天我在開車途中接到小蠻的電話。電話一接通，就聽到小蠻就淫啼。我問她，你怎大白天在發春？小蠻說：人家在受訓，已經溼了啦！
　　“呵！你受什麼訓呀？快拍溼溼的相片給我看。”當時的念頭，時下上課都是投影機，教室關燈所以她調皮，又跑去坐最後面逗我。我幻想她穿着短裙，沒穿內褲…在暗淡課堂裏公然自慰，這畫面讓我心都浮起來了。
　　偏偏碰上停紅燈，路口一個警察在瞪我。我趕忙說：“小蠻，你好好玩，記得傳溼溼的相片！”就匆匆掛了電話。
　　把當時的印象和今天小蠻的述說，二相對照我才知道，那天就是她露出表現太好，於是調教師阿榮哥加碼要求，讓小蠻拿手機隨便撥號，去挑逗一個陌生男人和她電愛。
　　小蠻接受指令後假意亂按，實則是把電話撥給我，一陣自慰加上我的讚許，她當時很高興，連內褲也弄溼，但也步步陷落了。
　　小蠻接着往下講當時的情況：
　　公！你切了電話後，阿榮哥把我帶到四下無人之處，伸手就把人家弄溼的內褲脫了。我經期剛結束，沒來得及做愛就出門受訓，加上被折磨了二天，那時候即使理智想阻止，但已經拒絕不了了。
　　聽小蠻說拒絕不了？我竟然受不了。翻身趴在她身上，瞄着陽光從窗框進來窺覬，就問它：想看？太陽點頭。我要抓她去窗前奸一次。未婚妻拒絕，我低頭想咬她一口，問：“你不給我，就是給了阿榮哥囉？”
　　沒有啦！女生吔！突其來的被侵犯，當然是抗距，我拔腿逃走時，才知道一個沒穿內褲的女人在荒郊野地奔逃，裙襬飛舞只會讓男人更衝動。
　　三個調教師聯手把我抓回來，一羣院友也圍了過來，男人就像一羣癡漢，每個人跨下都頂着陽物，像在較勁誰的比較硬？誰頂的比較高？
　　一團亂的場面，讓羊咩嚇一跳，她趕忙過來維持秩序。她一聽到我逃跑很生氣，就要我的調教師殺雞駭猴，還說：“拿她身體餵給在場的男人，總不能來參加活動沒肉喫吧！”
　　阿榮哥接到指令後說：“那我先喫！”她靠近我，用不可思議的表情，伸手掀起裙子，被摸了一下，我才驚覺私處怎溼了？我的溼似乎刺激了阿榮哥的慾望，他回看羊咩不注意，突然把我壓在石頭上，他像動物一般，狂吻我的蜜洞。
　　“哎呀…不…不要！”我嘴裏喊不要，但不敢反抗了。這引來在場男人的一陣尖叫，我尷尬死了。羊咩走過來說：對，就是這樣，頂多只能喊不要。既然當奴，除非終止遊戲，否則沒有反抗主人的權力，知道嗎？
　　雖然阿榮哥是受命處罰我，但他的動作還算含蓄。羊咩不是很滿意，說：“來！誰想摸她的小荳荳？”我要，我要，我要，我要…大家都嘛說要。
　　阿營哥讓開，羊咩讓一個看來和他有交情男人摸我，當他的手指輕輕碰到我的下面，我身體有種強烈的羞恥感衝擊全身，那感覺像興奮，但又像不是。
　　“啊！…哎呀不要這樣扣…不要！”感覺好害差喔！那男的不斷挑逗，加上我認錯心態，雖然恥辱感還有，但燥熱的反應像海風，陣陣襲來，我知道自己媚液汲汲，溼淋淋了。
　　羊咩又叫了一個男的過來摸我胸部，當男手伸進衣服裏，推開胸罩進攻乳頭，我一直憋着不趕反抗的身體，突然開始扭動，因爲被陌生人摸着乳頭那種感覺很怪。
　　羊咩卻說：冬奴～上下兩人進攻，你不要忘記隨手可得的聖物，他們正渴望你去握着它的。
　　我假裝伸手亂抓，但都不是真心想抓。其中有一個男人，抓起我的手，讓我握着他的肉棒，它好硬好漲，比老師更大更燙，原來公說自己碩大，這二天看來其實是最小的，這讓我的刺激感上升。
　　“小蠻！一要明講嗎？”我打了她的頭，男人最怕聽這話，被未婚妻數落陰莖太小，我心很酸。
　　“老師別吵，專心聽我報告啦！”她繼續說，羊咩看還另有二組人在流口水，就說：“好了，換一組人！還是三個。”
　　接下來這組，更狂，一個男的舔我的乳頭。下面那個也低頭下去吻我的粉嫩，上下被攻擊我整個受不了，網友還說：你好溼喔！
　　被貪婪的挑逗吸吮着，我整個人害羞到不知道要看哪裏。過程很刺激，我理智開始喪失，一個網友說開價二萬，要當衆跟我愛愛。
　　“啊！…愛愛不行，不可以…不要！”啍！你全都是水了還喊不要？說，你沒生過孩子吧？“輪過二組人後，出聲的是阿榮哥。
　　他看我搖頭。又問：“未婚夫捨不得拿你喂色狗，對吧？”我聽不懂什麼是喂色狗，所以又搖頭。
　　他掰開我雙腿，說要看個清楚。一羣男人圍過來，都說要看，被陌生男人盯着看，我的身體就像起火一樣熱，同時有一種既羞且屈辱的感覺。
　　阿榮哥看過之後說：果然，很少在用，肉洞嫣紅怎還像處女一般？我的動作還是想反抗，但心裏暗罵着阿榮哥：放你的狗臭屁，我明天才滿十八歲，貞潔的身體只被未婚夫玩過，開苞以來算算，也做沒三十次。啍！誰會比我更鮮嫩？
　　突然，阿榮哥竟然伸手指作勢要指奸我，我狂喊：“先有約定，你同意不讓外物人侵的。”在一旁的羊咩更是生氣說：“被處罰還反抗，讓我先來！”她一靠上來，我想躲已經來不及了，羊咩把手指插到我體內最深處，轉了幾轉後說：洞這麼緊…都不懂得開發，可惜呀！有肉不喫，你這調教師是怎麼當的。
　　阿榮哥見我被弄哭了，伸手安撫我，嘴裏卻義正詞嚴的說：“女人的性領域無遠弗屆，不開發就不值得。”然後他靠近我的臉頰，輕聲的說：“你…體味好香喔！”這話讓我一臉通紅，害羞的說“那有…”時，我發現他的運動褲子鼓了起來。我也感覺他的呼吸似乎變得很急促，知道他想要，我不敢看他，一顆心都要跳出來了。
　　未婚妻自述這一段，讓我血脈賁張，急着問她：“然後呢？”她沒有再說和阿榮哥的互動細節，而是直接跳到結果。
　　最後羊咩說不用分組，把我丟進癡漢羣裏，讓我被爭相啃食。
　　晚上回到民宿，我還膽戰心驚，一整晚都沒睡，我潔身自愛，連公的手指頭也沒對我侵入過。竟被一羣癡漢欺負，我心裏感覺五味雜陳。
　　決定中途退出了，我好想回家！我打電話向你求救，你沒接，不知野到那裏去了？
　　“我？”都嘛是無良校長，邀我去轟趴，才漏接了求救電話。
　　●
　　聽小蠻講第二天的過程後，心裏那隻色狗開始動搖了，牠開始不講道理。
　　因爲今天校務會議後，校長說下個學期如果再招不到學生，董事會就不再績聘我們這些代課老師了。校長一再誇讚小蠻的身材，看我不回應，乾脆一臉貪婪的問：你到底什麼時候帶她出席豬哥會社？
　　我又不是笨蛋，未婚妻那能承受得了十一次？但是一來賭輸，二來校長說：“只要還清十一次，保證有聘書。”這些糾結讓施拾一懦弱，我差點讓心魔突破了那道防線。
　　好在色狗還有人性，牠會感受到痛苦，牠會恐懼，會恐懼失去小蠻。所以我再一次拒絕，也沒和小蠻商量，就替她回絕說：問了，小蠻不想參加豬哥會社，你們逼我也用。
　　但我沒把握，或許那一天，會爲了聘書把未婚妻賣出去。這全都要歸咎於自身的無能，如果失去這份工作，那我的補習班就招不到學生，我的貸款怎麼還？
　　不知道無良校長會不會想當癡漢，我讓小蠻應付他們一下，只要不被奸，爲了換到聘書，讓小蠻幫他們口交我願意。
　　當小蠻講完第二天的過程後，她從我懷裏逃離，色狗沒有出手抓她，只是睜眼看她只穿着寛松的上衣走向浴室。
　　那寛松衣襬下，細瘦的蠻腰，那曲線…好性感喔！即使她的性愛觀不合我意，但也是我的，我不容別人佔有她。
　　水聲嘩啦啦的，我跟上去想偷瞄，想知道一直不給我看的上半身，到底有什麼印記？
　　沒看到，她連衣服都沒脫，就站在蓮蓬頭下沖水。接着背對我，慢慢脫掉溼衣服，很用力的在洗自己的身體，尤其是私處。回來都已經快十天了，常看她在洗澡，還沒洗乾淨嗎？
　　她“在癡漢羣裏，被爭相啃食”，是什麼程度？既然自已是色狗，那腦海裏的畫面，當然是小蠻在一叢叢的草海桐之間奔跑，自會有一羣狗類、一羣癡漢，競相追逐圍攻着我的未婚妻。
　　如果她被奸過了，那帶她參加豬哥會社，換來續聘合約，應該不喫虧吧！
　　水聲停止，小蠻從浴室走出來，身上又套着另一件寛松上衣，色狗咬着牙問：“接下來發生什麼？”爭相啃食“的尺度到那裏？”
　　小蠻不回答，逕自分開修長的大腿在擦液乳。我看到大腿分外雪白，縱使她很用力在刷，卻洗不去鼠蹊部的陰影，對我言，那鼠蹊部的陰影，乍看來是無可比凝的性感。
　　小蠻不肯說，反而讓色狗和惡鬼自己腦補畫面。
　　“其實，跟本不用你講，我就能體會你被奸的有多慘。”
　　“嗄！”她聽到這一句，一臉氣的靠向我，把手裏的乳液抹在我臉上，再給我幾記粉拳說：“公你亂講，羊咩只是讓我被一羣人，模擬癡漢用手凌辱身體，但我沒有被奸啦！”
　　我啍！沒被奸？你幹嘛一天洗好幾次澡？小蠻說：是羊咩的堅持，必需凌辱到冬奴喪失羞恥心，等我主動開口哀求，那我的身體纔會變成男人的戰利品。
　　未婚妻沒有被奸？我不知該回什麼話，心裏的色狗，像痟狗舂墓壙，牠不知所措，牠舉棋不定，牠想出賣自我，又不想便宜了無良校長和野狗老師。
　　之以不知所措，是因爲這第二天的受訓過程，讓我血脈賁張，心臟幾乎要爆裂。即使小蠻沒有被奸，顯然已經有一羣人，把清純的小蠻凌辱到髒兮兮了。
　　聽我說髒兮兮了，那隻惡鬼馬上拿出春宮圖，又在逼我了。施拾一，打鐵趁熱，快把未婚妻獻出來，你不是很想看，男人在逆光下挺腰淫她。
　　我抱住小蠻，伸手連衣握住乳房，手指頭扣彈乳頭，自言自語的說：“小蠻你爲了我，這麼辛苦，何必呢？人家要，就給他呀！”小蠻不只全身泛起雞皮疙瘩，還拼命躲閃。我硬是要看，她就開始啜泣。
　　這回，她的哭阻止不了我了！
　　“不許躲，讓我檢查！”我解開她前胸的扣子，拉開衣服一看，她顯然被凌辱過。
　　那原本嫣紅的乳頭，竟變成紫黑色。而雪白的乳房上，盡是瘀青與繩綁過的勒痕，還有被利刃畫破已經癒合的結痂。最嚴重的是，右邊的乳頭破裂，從夏令營回來都過十天了，傷口還滲着鮮紅的血絲。
　　當我心疼的去碰觸它時，小蠻先是顫慄，接着淌淚喊痛。“這到底是誰做的？”不論我怎麼逼迫，小蠻就是不肯說，是誰下的手？
　　我說要出去買藥，她說不用，爺爺有叫司機送過來。接着的拿出一個袋子，我看裏面有好幾瓶看來像偏方的藥，用手寫着化瘀醒肌乳膏、舒癢療修護凝膠。其中還有不知名的中藥粉最多，奇怪的是，那中藥粉是裝在像衛生綿條一般大的紗布袋裏，顯然是一大盒，但盒子裏用到只剩十幾個吧！
　　心裏忐忑不安，她爺爺超有錢，怎會送來這些沒有品牌的藥品？還有，他怎會知道小蠻被凌虐？莫非他有看過傷口？
　　當下，還是擦藥重要。我幫她把乳筍上的瘀青，包括捆綁造成的繩痕，以及裂傷還在滲血的乳頭，全塗上化瘀醒肌乳膏。再用手指輕輕揉轉，我的本意是幫她消腫去瘀，卻沒想到陸冬竹竟像一個仿真的Sex娃娃被扭開電源。
　　她又要求我做愛，我嘴說沒心情，心裏在OS，該是在回味夏令營被肏的爽，心裏虧欠，不敢讓我知道吧？
　　“公！別亂想，你不要爲了續聘合約，賣妻求榮。但如果老師想看…冬奴被別人肏的樣子？那就帶我去豬哥會社，只要你爽，冬奴願意。”
　　沒錯！在色狗和惡鬼逼迫之下，我是很想。但總該有個合情合理的理由，於是問：“小蠻，你一定有被肏過，不敢讓我知道對吧？”
　　“拜託你…不要問。都答應你了。”聽到未婚妻甘願爲我去豬哥會社。我反而咒罵自己，施拾一，你不是人。但色狗卻在一旁叫囂，她都同意了你還猶豫什麼？惡鬼也起鬨，對啊，讓淫妻宴客纔是王道。
　　感覺，小蠻一定被奸了！
　　我心很酸，要賣妻求榮，我心更掙扎，但畢生追求的春宮圖，又好想完成它。


　　第四章〈筍籜〉

　　天剛濛濛地亮，我就被小蠻吵醒了！
　　儘管舊公寓房間很小，她顯然睡得很好。陽光知道她都裸睡，早就穿越窗框，照在她那稍嫌凌亂的髮絲上。真美！
　　她的脖頸上有一顆晶瑩剔透、色澤透亮水滴狀的紫色水晶，在陽光下發出絢爛的光芒，閃爍得讓我眼睛跟着大亮。
　　昨晚內射她之後，爲了帶她去豬哥會社的事，還是掙扎了一整夜，很虛軟，她看來一臉滿足。好奇！問自己，昨晚，你做愛表現，沒有很好啊？
　　“公！你看啦！它很討厭唄！”她爲了躲貪婪的陽光，就往我懷裏鑽，她用白裏透紅的雪肌，磨蹭我頹廢的鬍渣，那觸感，給我的感覺很性感。
　　“臭太陽…我今天叫人來做窗簾，看你怎麼偷看！”十八歲的天真，好可愛！
　　我邊撥理她的頭髮，一邊問：小蠻！你是不是該講夏令營第三天的故事了？
　　“才一大早，讓人家再暱一會兒啦！”她撩起長髮，我看到後頸，如脂的白晳。她鎖骨的凹槽，很美！奇怪，爺爺弄什麼給她喫，身高一M七，像竹竿，怎有那麼豐碩的乳筍？
　　“公！我晚上再講，好不好？”她愈是拖延，就愈表示心裏有鬼。到底第三天有什麼特別？這一整天，我心忐忑都是慌慌的。
　　到了晚上，她還是藉故在拖延，任我三催四促，她就是不願意開始講。我不笨！藉口說擦藥，我來開啓她體內的Sex娃娃。看你說是不說？
　　解開她的衣服，手掌開始撫摸她那尖翹的乳筍。“公！輕一點！真的很痛。”我低頭看那裂傷乳頭，昨晚擦藥後似有結痂，而乳筍的紫黑色瘀青，慢慢在淡化，我略爲寛心。
　　擦好藥後，用手指輕輕揉轉乳頭，果然，陸冬竹變成小蠻，再施力扭捏幾下，她又是一個Sex娃娃了。
　　可是被我這一轉，那裂傷乳頭它又微微冒出血來了。
　　但她開始往下說第三天的調教過程：
　　“公！人家昨天真的沒被奸失身。可是經過癡漢圍攻後，人家…人家…”看她吱吱唔唔，我啍了一聲，再逼問：人家怎樣？還是守不住，失身了對吧？
　　人家…人家…啊呀！就調教師要求我，必需幫每個癡漢做各種口交啦！第一個帶頭的，就是阿榮哥。他摸摸我的頭說：
　　“冬奴！上一次你有些生澀，今天再來複習一次吧！”我聽話的捧起肉棒說：“阿…阿榮哥，你，不，它好硬！”他叫我用舌頭從棍身開始舔，接着雙手按住我的頭，暗示我開始吞吐他的棒棒。
　　這回，不是我自己想吹，感覺很不好、很難受。我發出“唔…唔…”的嘔吐聲，它卻毫不客氣的在我嘴裏進進出出，塞到我的嘴巴完全沒有多餘空間。
　　讓他頂了五分鐘，癡漢都圍着看，阿榮哥喘息聲越來越快，接着他低聲說：“嗯…嗯…我要口爆了。”他更力的抓住我的頭，繼續的快速進出。
　　不一會兒，一股熱熱的液體射進我嘴裏，越來越多，我想吐，但頭被按住，只好被逼全吞了下去。
　　“喔…冬奴…好爽…你做得好棒。”我想吐出還沒軟的棒棒，但阿榮哥不讓我退出了來，他反而更深入的頂在喉嚨深處，逼我要把它吸乾。
　　圍觀的男人開始叫囂，有人開始對我上下其手，阿榮哥要我比照，一個個的滿足他們。接下來羊咩實境教學，我學很多口交技巧，有清純派、毒龍派、啃甘庶、深喉嚨…。就是對不同男人，我可以依不同需求，對棒棒做出最淋漓盡致的表現。
　　聽她拜師有成，我硬了！
　　“真的嗎？那我來驗收一下。”我等不急了，伸手在她面前擼了幾下，也抓住的她頭，示意她趕快吹。小蠻接手握住，在龜頭上親了一下，說：“我先把這一段講完，這樣才能專心爲你服務。”這也有道理，我趕忙追問，然後呢？
　　然後，是第三天，我換了新的調教師，就是那個軍哥，他看來是軍人。阿榮哥顯得穩重；這個年輕的意氣風發，感覺他有一股傲氣。軍哥一進來連招呼都沒有，就把我抱起，親了一下說：“冬奴！今天要調教你的陰部，加緊練習，傍晚就可以結訓，要回家或和單男找快樂，屬個人行爲。”接着，我被輕輕的放在牀上。
　　聽未婚妻說被輕輕的放在牀上時，害羞到泛起一臉紅暈。我低下了頭，罵自己：施拾一，看到了吧！未婚妻早晚要跟人家跑的。你大她廿歲，也不老呀，怎沒辦法這樣抱起她？
　　小蠻繼續說：軍哥接着在我眼前脫去身上的衣服，僅剩小到不能再小的三角褲，還伸手扶正了肉棒，那龜頭都從小內褲冒出頭來了。
　　他看我很害羞，在偷瞄他的勃起，問一句，想看嗎？我沒回答。他竟伸手一拉，整隻肉棒馬上彈了出來，差點打到我的臉，泛紫色的火紅龜頭，馬眼掛着晶瑩剔透的液體，厚實的胸肌、稀疏的胸毛，看了讓我心跳加速、呼吸急促。
　　“比我大支嗎？”小蠻只用表情回答，接着繼續說：一想到今晚就可以結訓，回到公公你身邊，人家超高興的。是我自己脫光自己，挺着陰部，對着軍哥就迎了上去。
　　“你真是賤奴喔？”“不是啦！人家以爲只是要被嘴巴調教唄！”當軍哥伸手撥開大腿時，我還迎合他，當手慢慢的滑向私處時，我把眼楮慢慢閉上，完全憑觸覺去享受接下來的愛撫。
　　沒想到他說：“怪不得大叔說，你實在太嫩！但是即然要當奴，這也是過程，你就忍耐着吧！”我還很有禮貌的點了點頭，正想要說“老師，麻煩您了！”話都還沒說出口，陰脣已經被他的手指頭搯住。
　　“好痛！”我大叫他卻不理我，繼續，我忍不住都快哭了時，感覺變了，原來被揉捏中，雖夾帶着痛苦。但在手指的牽引下，竟會興奮異常，我閉上眼睛緊蹦着雙脣，浸淫在揉捏與拉扯與裏，炙熱慢慢昇高…終於淹沒了疼痛。
　　小蠻說這一段，激怒了我心裏的惡鬼。他在罵我：施拾一，你看，就說對女人不可以太老實。
　　我知道錯了！我很想學，看人家是怎麼調教女人的。
　　“小蠻！你解開手機的密碼，讓我看實境的影像，這樣比較真實！”小蠻解開了手機記憶卡的密碼，我看着她被軍哥調教的影片，而她則開始幫我口交。
　　她先是一手淺淺的套弄着肉棒，一手握着蛋蛋搓揉着。再慢慢把包皮向後推，我的龜頭伸出來看女主人時，天氣太熱連我都嗅到自己的尿腥味，可想小蠻的感受該是很嗆鼻吧？
　　但她連眉頭都不皺一下，就把龜頭唅在嘴裏，她邊口交邊抬頭看我，感覺像在問我，這樣滿意嗎？這一幕我很感動。
　　龜頭垢該被小蠻喫乾淨了，而肉棒也被她逗到暴漲，活像似發情的狗鞭。她還用手指頭滑着我菊花，說：老師看來很爽，想射了後？“她知道我是敏感型，我死要面子，回說：”那有！“”好，再來給老師更爽的…“她口交的技術太好，我有幾次都要噴了。
　　“老師，快承認，很爽，對吧？不可以射喔！”可是，我實在忍不住了啦。
　　好在小蠻給我面子。
　　她像一條魚從我身上溜走，刻意赤裸在房裏繞了半圈，拿來二杯水，我才體會什麼叫做青春的肉體，這那需要練美姿美儀？
　　之所以說她刻意，是那水就擱在離我半步之搖，而且一杯在冒湮；一杯加了冰塊。即是她事前準備，大可直接就放在垂手可拿之處。何需繞房間半圈？把二杯冰水拿過來，沒看到水在晃，卻看到尖翹的乳筍晃過來。她聞了聞熱杯子，我也聞到了，那是玫瑰花茶的香味。再把另一手搖了搖，冰塊噹噹響，引領一隻美人魚鑽進我懷裏。
　　這一幕我的陰莖也看呆了，它仍碩硬無比，就站在即將噴精的臨界點上。小蠻用一嘴的冰水含住龜頭，感覺她用舌頭沿着龜頭在繞在清洗，接着把冰水給吞掉。
　　我明顯降溫，頻臨射精的感覺消失了，感覺真棒！
　　我繼續看着她的調教影片，她或許覺得我不專心感受她的服務，就再用一口熱茶，溫潤了我的龜頭，哇！好燙，原來這就是冰火五重天。
　　我放下手機，不再看影片，對着她笑了！
　　她的年輕、她的身材、她的動作，一切的一切真的都很美。她的美讓我再度昇火，暴漲的狗鞭又不行了。
　　看我自卑，她一臉笑，調皮的說：“沒關係，小蠻很厲害滴啦！”冰火五重天讓我和緩；又再昇溫。一再重覆，我體會了一波波堆積的快感。
　　再好的快感，也比不上射精的歡暢，輸就輸，大不了射了，明天再來。我畏縮的說：“小蠻！讓我口爆。”沒錯！這回是我想要逃的。
　　“不！老公必需宣示主權，君臨天下，我永遠是你的妻子，學生，性奴…享受射我臉上的感覺吧！”聽到這話，我眼眶溼了，這一路走來好苦，付出這麼大，終於有了收成的代價。
　　在緊要關頭，我實在無法剋制了，硬從溫潤的小嘴裏拔了出來，小蠻馬上接手讓挺立的肉棒開始噴射，精液在空中形成了拋物線，就落在小蠻紅潤的香脣旁，連着數波噴射，讓她臉頰、眼角…無一倖免。
　　隨着噴湧漸緩，精液幾乎全匯流在她綿軟的乳球上，小蠻自信的躺了下來，無力的閉起眼睛，任由沿着高聳的雙峯，彙集到中央的深溝向下流淌。
　　她雙手抱住肉棒慢慢的擠出來，說：“哇！還有呢，老師留這些給我喫。”接着靠上去全部喫乾淨。
　　我趕忙拿手機，拍…拍…拍，她張開雙眸，一臉笑着等我拍照。那勻稱胴體與美麗裸姿，再灑上精液當註解，擺明也是爲了取悅我而做的。
　　我終於有照片，可以上傳網站，申請權限看別人家的老婆了。
　　我這才懂，什麼叫做宣示主權，君臨天下！
　　萬歲！萬歲！萬萬歲！有此女，我心願足矣。
　　小蠻睡着了！是我哄她去睡的。
　　我還有事，我想了解一個純潔的小女生怎會變成這樣？我更得追查到底是誰，誰把我的小蠻凌虐到乳頭流血破裂？到底有多少人姦淫了我的未婚妻？
　　拿來手機開啓檔案，畫面裏的調教師是軍哥，他拿手銬把小蠻銬在八爪椅子上。畫面掃視全場，另有一人在攝影，我還看到有其它女奴赤裸，做出模仿被吊起來鞭打的姿勢。
　　畫面最後停在小蠻的身上，她也是全裸掛着有電線乳夾，我刻意倒帶仔細看，乳房白淨連抓痕都沒有，乳頭美的要死，就和她離家時一個樣。
　　最後畫面往下來到小蠻的下半身。二腿硬被掰開綁成M形，陰脣微張汁液溢出，顯然已經承受過一番調教過。
　　追查了三天，謎題怎愈來愈多？
　　陸冬竹離家前只有我臨幸過，她根本不懂性愛，那來那麼多汁液溢出？我認定那是精液。如是，那拜倒在小蠻裙下的五萬個女神迷，可得要失落而痛罵吧？
　　小蠻那來有五萬個女神迷？
　　計算機拿出來，二岸三地的華人，貪圖娶她繼承陸氏財產的有多少？光從陸氏集團的小公主的臉書，每鋪動態，就有上萬人按讚。何止有五萬個粉絲。
　　小蠻說她前二天都沒有被奸，想必五萬個粉絲，都鬆了一口氣，那今天呢？
　　特寫畫面會說話，我認定那是精液。可是，怎沒有被奸影像呢？
　　我只看到軍哥用手指頭在玩弄她的陰脣，情境和之前她口述的差不多。她顯然還很敏感，每被碰一下，她就顫抖了一下。未婚妻我都用沒幾次，就讓別人幫我開發了。
　　此時我才明白，面臨失去的心情是痛苦的，我有一種被掠奪的感覺。軍哥沒有花太多時間愛撫，一點也不疼她，我有一股怨意湧上來。
　　但此時怨恨已來不及了，因爲軍哥的手指頭去捏她的陰脣，但汁液太多滑不溜丟箝不住，在指甲幫忙下，脣瓣再無法掙脫，小蠻身體還在掙扎，顯然感受到如蜂蟄般的炙熱，她發出“喔～痛！”。
　　畫面在拍她的表情，但我知道私處的調教繼續着。小蠻被折磨，不是我可以接受的，我寧願讓她被奸，也不要讓她身心受創。只見軍哥的手在動，看不出他做什麼，聽他在問小蠻：這樣呢？會有想要的感覺。聽小蠻“喔！”的淫啍聲，軍哥得意的笑了。
　　怎會這樣？一陣折磨式的挑逗後，顯然，小蠻感覺改變了，好像非但不痛，也不躲閃而是張開腿迎合人家，好像在等着人家來幹她。
　　從手機的畫面裏，看她變得想要的表情，讓我不再痛苦，而是覺得刺激到快要死了。
　　從錄影檔裏回神，側頭瞄牀上，小蠻，就在我身邊，她睡的很熟。
　　跨下硬起來，我不再是施拾一，而是一頭齜牙咧嘴狗。不對，是一頭吐出長長狗鞭的色狗，我擼着自己的性器，眼冒慾火盯着螢幕，看別人在淫虐我的未婚妻。
　　可不是嗎？軍哥讓她情緒激盪的好高，她開口說話了，“喔～舒服！”軍哥似乎清楚的瞭解女人，顯然他手指頭箝住的地帶，正是女人最敏感地方，也是令女人發痛窒息的所在。
　　原來能掌握愉悅的舒服與窒息的痛感，就等於掌握了這個女人。
　　“冬奴，你一陣陣的顫抖，舒服對吧？”陸冬竹猶豫一下，點頭說：“…對！”
　　“來！冬奴說：喜歡我，求我繼續。”
　　我看不到他對小蠻做什麼，只聽小蠻說：“不行，真的不可以！我…承認很舒服，真的不可以～拜託！”她一邊說一邊扭着屁股，似乎在躲閃。
　　軍哥說：“來都來了，回去說沒有，未婚夫也不相信。快說：求我繼續！”
　　陸冬竹只好說：“喜歡！軍哥你撂倒我了…給我…”顯然在調教師攻擊中，她慾火沸騰，但調教師說還不夠，要她講清楚一點。
　　“我要男人插我啦！”軍哥要求她再說一次，讓旁邊的人拿攝影機錄下這一段話。接着再問，那插你那裏呀？陸冬竹不好意思說，調教師就解開手銬，要她用手自己比。
　　冬竹伸手帶着攝影機往下，她比着全是汁液私處說：“插這兒…這兒。”
　　施拾一聽到自己的未婚妻，竟然主動要陌生人奸她。他在幹譑：陸冬竹，你也是賤騷貨。還自稱是專屬於我勒？人家三二下你就屈服，當淫婦哀求人家。我呸！
　　色狗本來就舉棋不定，看到未婚妻這麼下賤，瞬間化成惡鬼，牠開始期待看到小蠻被淫虐，那感覺一定會很爽。
　　低頭看自己跨下，纔剛宣示主權，君臨天下的，施拾一，你的江山，怎這麼就被別人佔有了。
　　轉頭再瞄一次，小蠻還在睡，沒想到我未婚妻竟會這麼淫蕩？我情不自禁的把手機擱一旁，向她爬過去，我要再奸她一次。
　　“啊啊…爽！爽！求你不要拍。”這回喊爽的，是畫面裏的小蠻，那種淫蕩樣，我還是頭一次看到。
　　軍哥說：我偏要拍這畫面，讓冬奴帶回去給未婚夫看。
　　來～告訴你未婚夫，說冬奴想要什麼？
　　不要啦！
　　不行，快對着鏡頭說。
　　閃躲鏡頭的小蠻猶豫一下，看來麼不過，只好就範說：老公！他們要小蠻給男人插我的小穴啦！
　　爲什麼要別的男人插？是被未婚夫以外的男人奸，小穴纔會爽嗎？
　　……（她沒有回答）。
　　也不需要回答，接下來的畫面，讓我天旋地轉。
　　我晃了晃腦袋，再看…鏡頭拉近，陌生的肉棒頂着我超熟悉不過的嫩穴，特寫畫面隨着軍哥的話，“哈哈！你害怕？顫抖成這樣，很可愛喲！你快張開眼睛看着，我要進去了！”
　　這一幕是色狗最期待，施拾一最害怕的情況。
　　畫面是過去式的錄影。而我這當下，把她二腿架開，也正準備要奸進去，宣示主權嗎？還是君臨天下？
　　她金黃色的恥毛很美，嫩穴水漾漾很誘人，但我實在插不下去。我硬逼着自己要站起來，但是心裏那個連畜牲都不如的惡鬼，卻牢牢的壓住我肩膀，我無法思考也從選擇。
　　明明未婚妻就躺在眼前，我卻盯着螢幕，眼睜睜什麼都沒做，也什麼都做不了。因爲我跨下是軟垂的蒲鞭。
　　施拾一，你不是人，比色狗不如。連未婚妻都保護不好，你是畜生、是惡鬼…
　　任憑小蠻在喊不要，但都無法挽回，這是事實，我眼睜睜看着她被插進去了！
　　“冬奴，感覺怎樣？我打聽清楚了，我是你生命裏的第二姑爺。”
　　“你這變態…我咒你去死！”“罵我變態？你水這麼多，是心口不一，在乎形象對吧！”男人一下一下的抽送着，還問：“爽嗎？爽就大聲喊出來。”我看不清小蠻的心思，但我看見她開始大聲說很爽。
　　我也在注意她的表情，顯然在瞪着那個調教師，感覺她一定在恨他；接着轉頭瞪着鏡頭，顯然也在怨我。
　　攝影機一陣劇烈晃動，是攝影者伸手解開她被綁在八爪椅上的右腳繫繩，反被反抗的小蠻踢落手機，軍哥說：“她還沒有屈服，再綁上去。”接着畫面指着天花板，但我聽到小蠻不屆服的咒罵聲。
　　當畫面恢復拍攝時，是局部被奸的近拍，我才發現小蠻的肉穴是那麼漂亮，我在網路上看千看萬，就沒看過那麼美的。拍她裸體拿去別人換相片，我夠喫虧了。而今，我竟然一個不小心，讓自己的未婚妻被一個陌生男人佔有了。
　　心臟撲通撲通的，簡直要跳了出來。那種感覺沒有惡鬼所說的會很興奮，我很難受很想哭。
　　男人又在吆喝：叫我軍哥。我問你，被陌生人插，爽嗎？
　　“陌生？都你硬插到底了，我那敢說不爽？”你這賤奴在應付，還嘴硬？軍哥雙手緊抓着她的細腰，二人的身體在八爪椅上不斷地碰撞“啪…啪…啪…”
　　果沒撐多久，小蠻乖乖露出淫蕩的表情，說：“好啦！我說，第一次這麼舒服。很爽！”
　　這引來男人更是用力的奸，她就配合撞擊發出…嗯！嗯！嗯！聽起來多麼淫蕩悅耳的聲音啊！
　　“被陌生人插，爽嗎？”“冬奴爽，只求你別射在裏面。”我瞭解小蠻的個性，那淫蕩的表情，我不認爲她真心屈服。
　　軍哥問：“你未婚夫搞你，沒這麼猛過吧？”我低頭承認。但小蠻顧全我的面子，她死也不承認，只說：“好深喔！”
　　軍哥猛一插到底，腰往上一壓，再也不動的問：“說，我奸你，有比未婚夫爽嗎？”
　　她手是自由的，但二腿還被綁成大M形，只能挺了挺腰，愈是覺得羞恥、就愈是一臉難堪，軍哥偏愈是要她對着鏡頭講真話。
　　她偏過頭去，“好，我說…我說…”軍哥說：“不行，要對着鏡頭說，來，幫她錄特寫。”
　　“好，我說…公，小蠻現在被人用大肉棒奸着，我無力反抗了，因爲它插在公公忽略了的地方，我快高潮了啦！原諒我…”
　　我心裏的惡鬼一聽，馬上跳出來起鬨“快看，你未婚妻被奸，即將高潮了，這頂綠帽，你爽嗎？”過往一直幻想，如今真實呈現了，我不爽，很難受。
　　畫面裏傳來小蠻的聲音：“錄好了嗎？可以嗎？可以，那求你不要再折磨我未婚夫，我會乖乖配合…冬奴求你，你的雞巴快動，幹我吧！”
　　軍哥誤以爲她屈服了，一臉喜的說：這才乖，好！獎賞你一次精液。
　　肯定小蠻是在演戲，我就沒那麼爽了。
　　因爲小蠻不再是小蠻，那個叫軍哥的男人即使得了到肉體，卻沒有得到她的性魂。
　　可是接下來的畫面，真是奸的轟轟烈烈，小蠻的淫聲也叫的呼天搶地。
　　“啊…啊…冬奴我不行，快了。”聽小蠻叫不行，我很吶悶，她從來沒有過這樣，明明就是在演戲，這會兒怎會全身顫抖？但她接着喊：“老師！老師…我怎麼辦？”我知道她在叫我，她是真的要高潮了嗎？她從來不會高潮的呀！
　　色狗開始嘲諷施拾一，“是你性能力太差吧！好好學，看人家開發你未婚妻，多美！”
　　“啊…啊…冬奴想尿尿…啊嗯…啊嗯…啊嗯…啊嗯…”果然，那可是小蠻生平第一次高潮。我一直做不到的，今天別人幫我做到了。
　　這一幕讓我低下頭，悲，冏…
　　小蠻高潮那當下，我如坐鍼氈，全身一陣冷一陣熱，臉該是一陣青一陣白吧？直到她高潮過後癱軟下來，軍哥仍是在逼問她爽嗎？我才恢復意識。
　　“求你幫我解開，我屆服了…不用再綁了，求你了軍哥。”在小蠻的哀求下，她的束縛被一一解開。
　　果然，她已經被馴服，不再反抗，這會兒柔柔順順的像一隻小綿羊，羞怯怯的輕聲說：
　　“好特別的感覺！”“那叫高潮，要說爽。你求我，就可以再體驗一次。但是被我馴服的女人，就乖乖喫我的口水…”軍哥講完就用臭嘴舌吻她。
　　我看到小蠻的表情是一臉委曲，被硬吻到好像要斷氣了，軍哥是趁機把口水注入的，害她差點嗆到。
　　看到未婚妻即使被奸出高潮，也不肯真心臣服。她在維護我的尊嚴，我很欣慰，但心反而更痛！
　　接下來還有更痛的，就是現場突然有好幾個男人圍了過來，個個猥瑣不說，怎都狗嘴猴腮，都是看來就噁的男人，還個個脫下褲子，各自擼着肉棒，等着要輪姦她。
　　爲時已晚了！
　　我不忍再往下看，放下手機。轉頭看，自己的未婚妻，這會兒仍然躺在我身旁，但螢幕裏的她，着實還在別人跨下被奸着。
　　不看畫面，也能清晰聽到，“冬奴！快說，求我把精液射給你。”
　　“不～No～不行…會懷孕，不可以！”小蠻顯然不肯就範，這惹來軍哥的一陣猛奸，她纔開口問說：“可是懷孕怎辦？”“哈哈，那趕快和未婚夫辦結婚啊！”
　　“好啦…那你就射給冬奴吧！”戴綠帽夠冏了，我還要養別人的小孩？
　　軍哥認爲，小蠻表現不夠淫穢，要求重錄。“冬奴！你用手比，我讓你那裏爽？”旁邊一羣等着奸她的男人跟着起鬨：快比，你那裏爽？
　　“怎拍得那麼清楚，好害羞哦！”她咬住自己的手指頭，硬是不比那裏爽。軍哥一臉氣的說：“馴服不了這隻奴，叫我面子往那裏擺？”這話引來觀衆哈哈嘲笑，逼軍哥把她二腿架高，更是用力的奸，小蠻睜開眼睛，看見七八個男人都靠過去，都近距離盯着她私處看，她閉上眼睛，把頭轉過去。
　　“快比，你那裏爽？”小蠻雖沒有被馴服，但最少已經屆服，自也不太會違抗，她只好用手比自己的肉穴說：“啊嗯…啊嗯…這裏！這裏…很爽，我的小穴怎有聲音啊？”
　　“小穴聲音好聽，那冬奴就要扭腰，迎合我奸你呀！”軍哥話一說完，果然開始加速，小蠻的反應慢了些，大約一分鐘後纔開始：“啊嗯…啊嗯…你比未婚夫會幹，比他爽多了…冬奴又丟了，不行了。啊嗯…啊嗯…啊嗯…”
　　原本清純的未婚妻，顯然承受不住，這會兒一臉淫蕩，對着鏡頭一直“啊嗯…啊嗯”的喘着大氣。
　　原來她高潮會“啊嗯…啊嗯”我記下了。
　　我未婚妻的身體顯然讓軍哥很爽，他箭在弦上了，只是故做勇猛的繼續在吆喝：即然你屆服了，那就求我用精子射你，快說呀！
　　“啊嗯…啊嗯…求你！噴精子射冬奴，讓我未婚夫戴綠帽。啊嗯…啊嗯…”
　　“好…我要射了哦！”
　　“啊嗯…啊嗯…你就射吧！”
　　“可是，觀衆要看我口爆冬奴，想看你喫我的精…你說那一種好呢？”
　　接着攝影畫面天旋地轉的晃，顯然手機被擱在一旁，畫面拍着天花板，但還是有錄到小蠻滿足的喘息聲。
　　“好舒服，你射好多喔！”
　　“這是精子，陌生人的精子！比未婚夫的強多了…”直到她喘息聲音慢慢緩和…影像才停止。
　　小蠻在那麼多男人圍攻之下，還能辛苦守貞三天，她的堅貞已非常人能做到的了。即使她的第二次貞操，終究還是被軍哥強行奪走，她沒有對不起我。
　　到底是內射？還是口爆？怎又是沒有答案。
　　不知道那幾個狗嘴猴腮，看來就噁的男人，是不是接着輪姦了她？未婚妻有淪爲精廁嗎？
　　這一幕，不只我心痛，最少還有她的五萬粉絲，陪我在喊心痛！
　　施拾一，你發誓，要記得這一天，其實也很好記，這天，是陸冬竹她滿十八歲的生日。
　　之所以痛苦，我是普通人，不是畜生，又沒到惡鬼的地步。我只是時而不講道理。但我還沒有答應要把未婚妻賣出去呀！看着軍哥降服了未婚妻，我把感受到的痛苦，全歸咎於自身的無能。
　　我忍無可忍，伸手拼命的擼管，嘴裏罵自己：你不配，你只是卑微的代課老師；連性能力也技不如人的色狗。
　　接下來我該怎麼辦？我該怎麼面對明年的婚禮，我很恐懼。因爲我恐懼失去，我是愛她的呀！
　　我不敢哭出聲音，枕頭早被我淚溼了！
　　色狗平時的淫妻想望，到那裏去了？爲什麼看見未婚妻被奸時，我會痛徹心扉？
　　一轉頭我才發現，睡在我身旁的小蠻，似乎早已醒來，她都不出聲直到被我發現，才爬到我身旁伸出白晢的嫩手，接過被我擼到忍無可忍的龜傢伙。
　　“不要這樣欺負它！”她的動作很輕很柔，先是一陣撫摸，再爲我輕輕的…慢慢的擼着，一副羞怯的自言自語說：
　　“公～對不起啦！這一段…我…實在講不出口…”
　　我問她：“到底是肉射？還是口爆？還有，那幾個狗嘴猴腮，看來就噁的男人呢？”她就是一臉清純的笑，用溫柔的動作，引導我看着她，慢慢的…慢慢的擼…她的小嘴慢慢的迎了上去。
　　她那性感的胴體，橫陳在眼前，就像一尊維納斯女神，她讓我心湖裏的漣漪一圈圈地向外擴散。但看到維納斯乳頭的裂傷，還在微微滲血，口愛美好感覺，瞬間被追查真象的糾結破壞。
　　追查到這裏，怎還是沒有查到是誰，把小蠻傷害到這麼重？
　　還有，除了化瘀醒肌乳膏之外，那舒癢療修護凝膠是抹那裏的？不知名的中藥綿條，又是做何用途的呢？
　　隨手拿來化瘀醒肌乳膏，手指沒有意識，只是輕輕揉轉着。
　　看着小蠻繼續幫我口愛，或許認識了她的淫蕩，要求標準提高了，怎覺得她的口愛沒有第一次那麼爽？但小蠻的動作顯然不再羞譅，她的技術進步了，我怎會爽度下降呢？
　　一想到她人生第一次高潮，竟然不是給我，而是給了那個叫軍哥的調教師。
　　我，不能因爲維納斯微微滲血就放過她。原本輕輕揉轉着的手指，馬上變成猛是用力的旋迴。
　　“啊～公！這樣不行…痛！”
　　“別人就行，老公怎就不行？”
　　維納斯女神先是全身泛起一陣顫抖，瞬間表情轉成一臉淫蕩，說“主人！如果你怨恨難消，你可以姦淫冬奴發泄嗎？”
　　奸你？我纔是你的主人，奸你，剛剛好而已。
　　她從我懷中爬起來，轉身乖乖的趴在我跟前說：“沒錯，拾一老師纔是我的主人。”
　　呵呵…她讓波濤洶湧的心湖瞬間得到平靜，轉眼浮上無良校長在齜牙咧嘴的等待。我猶豫一下順口再問，那…如果，主人叫別人奸你呢？
　　“如果主人捨得，冬奴樂意之至…”她害羞的低下了頭。
　　我們做了一場淋漓盡致的愛。
　　當然，小蠻主動要求口爆，她吞精的動作做的很好。那一瞬間的滿足，彌補了彼此的性靈，她在我懷裏睡着了。
　　但半夜裏，她還是一再從夢裏驚醒。


　　第五章〈綁架〉

　　晨起。夜燈還沒熄，晨光灑滿牀。
　　小蠻似乎還陷在痛苦的夢境裏，她娥眉緊蹙，睫毛掙扎顫動，眼睛卻不開。我輕輕拍撫着她的背，把話直接送她耳朵裏，“小蠻，日上三竿了！再不起來我咬你喔～”她好像從痛苦中得到救贖，雙眼倏地睜開，調皮的說：“不行，只有花豹會喫色狗。”
　　陽光落在她的乳胸，照出一層淡淡的紅暈，那傷口看起來又好一些了。昨夜就只知道做愛，讓她的髮絲稍嫌凌亂，伸手撫在她臉頰上，我語帶調侃的說：“你今天不是要去車展喂癡漢？”那個讓我又愛又恨的林惠美，邀她今天去要去車展當模特兒。
　　說到林惠美，色狗就流口水，她也是我心中的美麗花豹，我垂涎很久了，一直喫不到！也不敢動手，她太美豔可是前金後謝我付不起。她邀小蠻去當車展女郎，我真的會怕。當年她把小蠻賣給我五千元，事後又勒索十萬元。真不知那一天，她又會把小蠻賣去當妓女。
　　白裏透紅的臉頰靠過來，磨蹭我頹廢的鬍渣，那觸感，給我的感覺很誘人。她不用畫濃妝，不用穿情趣睡衣，更不靠馬甲製造體態，就很性感。
　　照演出日記，今天是第四天。但從夏令營起算，她回來也十多天了，這些日子我天天重複着的原始耕作，精液早已洗淨了污穢的未婚妻，眼前她一身如脂的白晳，細瘦的蠻腰，那曲線…喔！真美。
　　林惠美要賣，我想出一萬元幹她。如果讓小蠻應召，現在行情，不知可以賣多少？
　　也不知道是我窮到慌，還是受惡鬼蠱惑太深，竟然幻想讓小蠻去援交？但是色狗苦思獃想林惠美，是真的。我跟着年輕人擠進車展會場。水泄不通人頭鑽動，以前不珍惜小蠻，今天也是，我在衆裏追尋的是林惠美的身體。
　　聽到臺下鼓譟，回頭反顧人羣，看見一女模的長髮回甩，是我家小蠻，她，回眸的美，一顧傾人城。她對我嫣然一笑，再快步的飛上展臺，好性感，我家小蠻比林惠美漂亮多了。
　　我是色狗，她是展車女郎，我們沒辦法說話。但二相對望，就能感受到親密交纏時的氣息。看她在賣弄性感，那嫵媚同樣讓我很刺激，但我比臺下的年輕人多混雜一些醋意。當她有意無意的看着我時，我面紅心跳，禁不住興奮，會忍不住想要衝上去，乾脆在臺上宣示主權。
　　活動結束一出會場，她舞着迷你裙跳上車來，我說：“咱去大賣場買日常用品，順便喫午餐？”“那…公！我要換衣服。”“不用啦！大白天怎換，穿這樣沒關係啦！”
　　“不，熱舞流汗傷口痛，不然…我脫下胸罩！”車子停紅綠燈，旁邊都是機車騎士在看，她竟在後座就給我脫衣服，還說：“公！那我連內褲也不穿了喔！”裙子一掀，真的把丁字褲脫了下來。
　　她把美姿美儀都忘光了。是物以類娶？和我在一起？還是被姦污後，再也無所謂了？
　　自從色狗受了刺激，變成惡鬼後，施拾一的良知一直被綁架，再也無法得到救贖。這些日子惡鬼一直佔據我良善的心房，未婚妻是今天展場的最紅女郎，她的熱舞讓我血脈賁張；但一想到她被姦污了，就讓我變得更加懦弱。不穿內褲算什麼，被人家看又算什麼？
　　到了賣場果然人不多，就如意料中，但還是遇到偷窺癖了。就在小蠻彎腰找東西的時候。他居然無視我的存在，大喇喇的站在小蠻面前，拿手機拍她露出大半的乳房。
　　我肯定他是我的學生，只是我記不得是那一班的，擺明的拍，反而不討人厭，可是這樣近距離的拍，小蠻還是會不好意思呀！
　　連學生都不把我這老師看在眼裏，當我是暴露淫妻一族的嗎？我上前擋住瞪他一眼。那男同學才倖倖的離去。直到小蠻想買鞋，她用蹲姿微開雙腿在試穿，那男孩也蹲下來，裝作若無其事的看着她的裙底。
　　我瞪着那男同學，還有一段距離，今天就便宜你，小蠻沒穿內褲，大腿之間的春光應該讓他看見了吧？
　　小蠻試穿後，抬頭才發現自己被看光了，她看來很害羞，靠近我耳邊說：那男生從高一就在追我了。“
　　這話讓我感覺賣場冷氣不夠強，她也認同說：“公！我怎渾身都熱起來了。怎麼辦？早上公沒擦藥，現在覺得好癢。”問那裏癢？她不說。
　　色狗心中的慾火燃燒起來了！肯定是下面癢。我跟天下男人一樣下流，好想找個地方，幹她一次。小蠻說不行，因爲那隻小色狗似乎也嗅聞到淫靡騷味？他緊跟不捨，擺明想要分食一口。
　　途中小蠻第一次用大人的口氣說說話：“施拾一，你幾歲？小蠻幾歲？”我自卑又眩耀的回答後，她又問：“那你告訴我，36歲的老色狗，真啃得動18歲的花豹嗎？”我抓緊方向盤的手軟了。
　　“公！你像一隻色狗，整天四處找尋美麗花豹，其實只是在俺飾自己的懦弱。你已經擁有一隻美麗花豹，就是我，夠美麗吧？等我…等我把爺爺的事解決了，花豹就專屬於你了。”
　　色狗問我，她在說什麼？不懂。我的確不懂。
　　回到公寓後，從樓梯間往下看，那小男生竟然跟蹤到我們樓下。一進屋內小蠻先是親我，才嚷着要洗澡，趁着她脫衣服，色狗追過去，從後面撥開了她的翹臀，“哇！水流出來了…”管它是汗水還是甚麼水的，色狗就是色狗。我讓小蠻“喔～”了一聲，她趴在椅背上，我站着就做了一場淋漓盡致的愛，直到溼黏順着她大腿往下溢流。
　　這一回我讓小蠻癱軟，不知是她放鬆情緒，還是我性能力變強了？她說喜歡這樣純純的做，叫我不要想那些有的沒的。但色狗咬住她耳朵說：“就這樣純純的做？不夠刺激啦！”每當色狗支配了我的意識，我都嘛會想有的沒的。
　　藉故說要尿尿，實則跑去窗臺往下看，如果那隻小色狗還在，或許該叫牠趕快上來。
　　惡鬼，施拾一，你這惡鬼。
　　●
　　小蠻從夏令營回來後，一直住在我的舊公寓，都沒回陸氏總部的豪宅。
　　傍晚，小蠻叫我晚餐自理，因爲她爸媽從國外回來。既然都訂婚了，我覺得該陪她回去見見準岳父母。小蠻卻說：爸媽是回來開家庭會議，爲的是哥哥、姐姐一直吵要接管事業羣。你還是外人，先少碰這一塊。
　　她二個姐姐夏蘭、秋菊一直在爭權位，我是知道。但是她哥哥陸澤男，才廿歲成天只知道玩樂，怎會參一腳爭權位？
　　再說陸氏集團的子公司，都是沒有前景的傳統產業，雖有幾億身價，但分一分也沒多少，第三代目前沒啥表現，接管只是圖方便揮霍罷了。
　　晚上，小蠻從陸氏總部回來，一進門眼哐紅紅的，嘴裏碎碎在唸：“本是同根生，相煎何太急？”問她發生何事，怎又啼啼哭哭了？
　　不說。算了！
　　我們一起洗澡，她乳房上的傷痕好了，而被繩索造成的瘀傷，這些天我照三餐抹乳膏也好了。但是乳頭的裂傷，雖已完全消腫，可是裂口一直有像乳汁的分泌物無法癒合。
　　我拿出化瘀醒肌乳膏準備幫她擦藥，心裏也想啓動她心裏的淫蕩Sex娃娃，我在等待，等她解開手機的密碼，讓我瞭解夏令營後沒回家，究竟發生了什麼事？
　　“爺爺說，用化瘀醒肌乳膏┼舒癢療修護凝膠一起抹，會有加乘效果。”又是你爺爺？他怎又知道你乳頭裂口還沒復原？莫非今天回去開會，爺爺又看了你的傷口？我非常震驚，更是生氣。
　　我認定爺爺在往後的日子裏，會是我最急切要排除的。小蠻被奸都奸了，那些調教師不會出現在我的生活裏。可是隻要我和她結婚，爺爺就會一直如影隨形的存在，那豈不是很恐怖？
　　人之所和惡鬼有區別，就是人懂得肉體與靈魂的意義，我的尺度，可以不介意她肉體的過去，但我總覺得爺爺的存在，會威脅到小蠻聖潔的靈魂。
　　“公！不要往壞裏想，我開檔案你自己看。人家今天心情不好，讓你的Sex娃娃靜一靜，拜託啦！”
　　她拿出手機，第四天有三個檔案，先前的一個她說不給看，我硬是逼她交出密碼。
　　我開啓4-1的檔案畫面，調教師又換人了？是一個我不認識的猥瑣胖男人。問小蠻她嘟着小嘴說不認識，就依體型叫他胖豬吧！
　　不給看我硬是要看，她生氣了，跑出去趴在陽臺的欄杆上，淅淅颯颯顯然在哭。
　　畫面是從擱在桌上的平版翻拍來的，畫質不好顯然是第三人側拍，畫面裏胖豬在玩小蠻的手機，她很生氣，看似在吵鬧，沒結果，只好改哀求那個胖豬：“求你放我回家啦！如果要錢，我馬上匯給你。”
　　但胖豬恐嚇小蠻說：如果你逃走了，這手機裏的性愛影像，不只陸氏集團會收到，就連路也會散播。聽這話，我終於知道小蠻爲什麼從第四天起就失聯，再也沒打電話回家。
　　原來她被軟禁，失去自由，手機也不在她的掌握之下。
　　接着開啓4-2第四天的第二個檔案，但實際上，三天的夏令營早結束了。所以這一天，該說是被綁架的第一天。
　　在接下來的畫面中，我找到了傷害小蠻的元兇，她是爲了姐姐，乳頭才被淫虐到流血破裂的。
　　畫面讓我很驚訝，小蠻一臉無助，手腕被麻繩捆住，拉高過頭吊着。畫面往下，她的內褲捲成一團丟在地上，有一毛茸茸的男手，掀起她的裙子，小蠻下半身是下開檔的情趣黑絲襪，那是帶她逛情趣用品店時，我送給她的。
　　一個瘦高男人拿着透明絲線，在手裏很專業的動了幾下，二頭各產生一個活套節，他一上前小蠻就大聲尖叫：你們要幹什麼？要錢？我給。住手…不要呀！
　　“你叫破喉嚨也沒用，乖啦！我綁好就放你下來！”他伸手撕破小蠻的衣服，一把抓住纔剛成熟的乳筍，拿活套節套住嫣紅的乳頭，用力一址，小蠻痛得哇哇叫，我心比她更痛，我也曾拿這乳頭放風箏，但我沒有這麼殘忍。
　　看他先綁好左邊一個，再抓住右邊，套住，又是用力一址，速度之快，小蠻感覺到痛時，那嫣紅的乳頭已經變成紫色了。他用力拉一拉，拉到乳房變成長長的乳筍。一定很痛，雪白的乳肌上，滲着汗水讓它看來更是嬌嫩欲滴。那麼溼滑，奇怪，怎麼拉都也不會滑脫？
　　接着瘦高男人，先在二個乳頭各掛上銅鈴鐺，再解開束縛她的麻繩，說：
　　“趴下！我要量長度。”小蠻不從，那男子一巴掌打在她後腦，伸腳一跩，硬逼她把臉貼着地板的磁磚，屁股抬得不能再高地，讓他把那透明絲線往二邊，各拉到她跪着的膝蓋處，再留長一段，又打了一個環備用。
　　在一旁看的胖豬問：“紫川老弟！牽犬奴，怎不用煉條？”男人顯然完成任務，又扯了址透明絲繩，那銅鈴隨之鐺鐺的響。這一次他把那乳筍拉得更長，肯定不會鬆脫，顯然滿意了才說：“不！你老闆交待，這繩子是要拉車用的。”
　　蛤！不只胖豬，連我嚇一跳，那乳頭能拉的動的，該只有玩具車。
　　那個叫紫川的年輕人起身要離開時，把小蠻牽去牀邊，從牀頭拉來一副鎖，勾住透明絲線的環用力一壓，鎖住，再拍了拍小蠻的屁股說：“乖乖！不要想逃，這結解不開的。過幾天等你學成後，我會再來解開它。”接着拔出鎖匙，遞給胖豬說：
　　鎖匙交給你老闆，跟他說這特殊繩結，沒受力時血液會循環，不要給她刀子，她就逃不了。你要不要拭拉一下？
　　胖豬送瘦高的紫川離去，畫面裏的小蠻果真自己在解繩結，弄到那銅鈴鐺鐺的響還真是解不開，把絲線拉到嘴邊用牙齒咬，看來也是咬不斷。
　　胖豬回來拉長她的乳筍，拿手機在拍那繩結，顯然想學怎麼綁的。“死豬！我都叫痛了，你還拉。”
　　小蠻的手機是全世界限量版的，這手機的解析度超高，我看着特寫的乳頭腫起來，整個人都涼了一截…血液真會循環嗎？我很怕那乳頭會壞死啊！
　　接着胖豬伸出全是油垢粗糙到長繭的手，用力捏了捏乳房，看來是黑手工人，抓力大到讓那乳筍變成紫色，又拉拉線繩，可能灼熱痛感應運而生，這一次讓小蠻又痛到哇哇大哭。
　　胖豬說：還哭！老闆請紫川來打那二個繩結，就要價三千元。明天還有專家，會來開發你下面的肉穴，更貴，要價五千。幹！叫我破壞你的乳房，纔給我一千，待會不先奸你二發那會伐算。
　　畫面錄到這裏，中斷了。
　　再接着開啓4-3，出現的乳房，已經慘不忍睹，比她回家我看到的可怕太多了。怪不得她回來一直不讓我脫衣服，顯然那一星期裏，小蠻都背地裏自己在擦藥。
　　原本雪白的乳房全是細傷，像鋼刷又像刀片刮的，乳頭裂成二半血淋淋了，好可怕？我心裏想，今天乳房都這樣，那明天肉穴被開發，一定更恐佈？
　　未婚妻被凌虐成這樣，我很不捨心很痛，但我心裏那隻惡鬼一臉笑，祂實在很期待，明天的肉穴調教過程！
　　接着畫面是一處倉庫的模樣。
　　地上髒兮兮，顯然和前三天的調教現場差很多。小桌子上有酒瓶，地上橫陳更多。四五個有殘酒的杯子，一看就知道醉了很多人，我開始擔心小蠻，因爲畫面都沒有拍到她。
　　當小蠻錄進畫面時，她竟然是一臉酡紅，畫面往下赤裸身體也是，顯然醉了的她，正被那個胖豬粗暴的姦淫着。胖豬看來奸得很爽，可是他明顯的肥肉少了，看來不知奸了幾次？
　　黑手工人體力最猛的，奸到肥肉都瘦了，該操一整天吧？還有，那情趣黑絲襪除了灰塵，還有很多像漿糊的精斑，更可以得到證明。
　　我有淫妻癖，但沒有傷害之心，這種尺度的凌虐，我沒有心情再往下看影像。我卷屈的趴在冰冷的地板上，羞辱…無力…悔恨…你鴕鳥…任由影像裏的男人們，輪番恥笑我是龜公。
　　“龜公！你未婚妻奸起來，很爽，給你一段特寫，你爽到了嗎？”特寫畫面我不敢看，更不敢切斷，把頭埋在地板上像鴕鳥般，任由男人羞辱…直到影像播完。
　　確定沒聲音了我才起身，無力的走向站在陽臺的小蠻，她看着舊公寓的對面樓，那個強姦犯打赤博，比了手上的紙飛機，小蠻沒理他，他把紙飛機射過來，撞到我家鐵窗，掉下去了。
　　他乾脆當小蠻的面打手槍，但小蠻還是沒理他，但卻像充氣娃娃，還是一臉笑。
　　“小蠻！快進去，你這樣對他笑，會召來誤會，他是強姦的假釋犯。”牽着小手她一回頭我才發現，小蠻一襲淡紫色、絲質、薄紗的睡衣，腰繩未系露乳，顯然那壞蛋清楚的看到飽滿的奶子。怪不得他會忍不住擼管！
　　把她帶回到牀上，我很內疚，很小心攤開小蠻的睡衣，看着屬於我的乳房，那乳筍一天天在復原，心裏踏實多了。
　　我突然很聽爺爺的話，馬上拿出化瘀醒肌乳膏┼舒癢療修護凝膠，很心疼的幫她擦藥。我很輕很柔，我再也不敢啓動Sex娃娃，我當下決定，永遠都不想知道她受了多少屈辱。
　　我的心疼與呵護，讓小蠻很感動，雖是沒有意識的撫摸她的乳筍。手指也是習慣輕柔的擦藥，還是啓動了她心裏那個淫蕩Sex娃娃，她很害羞的說：老公！幹我，我要你幹冬奴。
　　看着她淫蕩，我竟然又想知道，胖豬的老闆是誰？接下來會怎麼開發小蠻的肉穴？
　　如果，爺爺送來舒癢療修護凝膠和中藥綿條，都是要用在小蠻的肉穴？那傷害的程度，就呼之欲出了，我即不想看到傷害，又好期待，我病入膏肓了！
　　還有，爺爺怎知道小蠻的傷勢，他會是胖豬的老闆嗎？施虐時，是不在場？
　　於是我問：“小蠻！醉酒被姦淫舒服嗎？”她羞怯怯的說：公！你很變態，卻會疼我。但那些壞人花樣繁多，每一種都是沒體會過的感受，我無法細說。尤其是黑人說要插進子宮纔會爽，我明知不可能，但那插到最深的感覺，就像要把子宮頂進腹部裏去了，不是舒服，但偶兒一次，還真的很特別。
　　“嗄！還有黑人？”
　　小蠻說：“有。第四天，是最痛苦了一整天，一羣男人有黑、有白、有黃，根本不讓我休息。”我好奇的問：“那來的一羣男人？”
　　她說胖豬滿足後，把我帶到一間很高級的HOTEL.一進門我就被天花板密集的空飄氣球所吸引，整個空間充滿浪漫氣氛。沙發桌上搭配玫瑰花瓣及燭臺的裝飾，妝點出不一樣的燈光氣氛。
　　胖豬看看錶，覺得時間差不多了，就把桌上的浪漫全部清除，改擺上一付電動刺青刀具，還有各色墨料。等他準備妥當，我的夢魘就開始了。
　　因爲男人一個進來、出去；下一個進來、再出去。
　　胖豬對每個男人都說同樣的話：“院子規定不能金錢交易，所以單男要付房間費二千；還要送她一套角色扮演的衣服…”
　　“版上有說，我瞭解。大大！這是二千，這是我送她的衣服。”來客一臉高興，挺着肥肚，滿口惡臭嚼着檳榔，手上拎着一套黑色馬甲與紅絲襪。
　　“去你的！你拿來的，那會合身？衣服要事前精心訂做，學生妹三千、護士二千、女僕一千五、豹女一千、犬奴五百、SM沒穿不用錢…你選一套，付錢後幫她穿上，就可以享用她了。”
　　“還有，你若在她身上刺青，刻上淫賤、犬奴、精廁…反證隨便刻啦，就全程免費…”
　　“我選豹女。那可以拍照嗎？幹完衣服可以帶走嗎？”
　　“拍照加五百；衣服帶走加五百，衣服上有淫漬再加五百。”胖豬叨着煙說同樣的話，手裏的錢就愈來愈多；我則是做同樣的事，就是按照穿上的衣服，角色扮演接受姦淫。
　　雙腿被分開，有的直接插進來。“好痛…”痛的我眼框泛淚，我想擋也來不及，無論我雙腿怎麼夾，好像只是讓男人更舒服而已。
　　又是雙腿被分開，卻被噁心的舌，朝我私處猛舔。“不要～不要舔那裏…嗯啊！”私處被舔的出水了，這讓男人更興奮，舌頭粗魯的又刮又攪，甚至還插進去！我雙手無力的抵住他的頭，顧不了乳房就被捏到紅腫，還留下一推雜亂的指甲抓痕，我完全拿他們沒辦法。
　　還是雙腿被分開，一個身高不到150㎝的矮男，將我大腿架起來，這姿勢是我最招架不住的一種，他手太短摸不着乳頭，就猛拉絲繩，我的乳頭又被扯到滲血。她揉了揉我嫩處，便插了進來。“啊～怎那麼大？…呼～呼～呼～”我被人小鬼大的矮男插到全身攤軟，粗喘着氣。
　　終於來一個不急的。他繳了錢後我照例躺下，讓男人脫去我的內褲，閉起眼睛準備接受。他卻說：“美眉！你內褲還有淡淡的體香呢！”我睜開眼睛看，他拿着我的內褲放在鼻尖，深深吸了一口，說：哇！好濃郁的淫味呢！
　　他的動作讓我很有感覺，因爲在家我常看到，公你都趁我不注意，偷拿我換下來的內褲，做這種色狗的動作。嘻嘻～
　　眼前一個未婚夫以外的男人拿自己的內衣褲猛聞，還一邊讚賞自己的身材，我那兒馬上傳來不一樣的感覺，它很不爭氣在收縮，把別人的精液都擠出來了，瞬間我覺得空虛與渴望。
　　我好後悔，怎報名參加這場鳥活動！更氣你施拾一，怎狼心讓陌生人這樣凌虐我？
　　“那小蠻你不就像在賣淫接客？接了幾個？有影像嗎？”這畫面讓我心裏的惡鬼很有感覺，他說很想看小蠻角色扮演的每一種扮相。
　　“公！一定要用”接客“這詞嗎？”他看我低下頭，有些生氣的說：“好！施拾一你聽好，你的未婚妻讓你戴了拾一頂綠帽，這樣爽了吧？”
　　我說：“可是沒影像，就沒真象呀？”她更生氣，的回：“有！胖豬都有錄影。人家是怕，你看會難過，刪了！總之要不是有藥，你的未婚妻早就被奸死了！”
　　藥！念頭一閃，什麼藥？嘴喊STOP…我阻斷小蠻的述說，先把藥的事釐清再續。
　　“就舒癢療修護凝膠呀！出門前一天放風箏，公你把小蠻操到紅腫，我有帶着舒癢療修護凝膠出門，正好派上用場。”
　　這是我一直要追查的，於是我問：“舒癢療修護凝膠和中藥綿條，做什麼用途？”這一問，小蠻才羞怯怯的說，你誤會爺爺了。
　　舒癢療修護凝膠，除了胺基酸和高蛋白之外，最重要的成分是蘆竹籜，它能斂瘡；止血；生肌。是專爲私密肌膚設計，用於深層修護被摧殘受傷的粘膜；還具有緊實增加彈性的防護力，對防止陰脣變黑很有功效。我還曾經以爲爺爺也是色色的心懷不軌…
　　聽她這樣講，我急着回話：“還曾經勒？你爺爺本來就是色狗。你快說爺爺怎麼心懷不軌？快說…”
　　小蠻害羞的說：“我也是最近才發現，舒癢療修護凝膠，能超快速的活化細胞，就等於春藥催淫。所以你轉乳頭的熱能，就加速活化細胞，也就啓動了Sex娃娃。”顯然爺爺還不知道，這藥另隱藏着着更大的商嘰。
　　“蛤！原來如此。那中藥綿條，又是什麼用途？”呵！呵！那是爺爺疼我，也是爲老公你好。中藥綿條裏是他精心調配的中藥，其中有藏紅花，會活血祛瘀，消腫止痛。每天睡覺前塞進去，用來緊縮陰道，即使生過孩子，也會恢復處子的緊實。
　　這下我瞭解了，小蠻被那麼多人調教與凌虐，我還在納悶，她的花房怎還依舊嫣紅。被多少柺棍杵搗，巢臼依然緊窄宛如處子，而花房還能依舊鮮嫩。還有她從不避孕，被內射怎都沒後患？就因爲藏紅花孕婦忌用，故也能避孕。
　　感謝爺爺之餘，仍有一個問題待解，於是我問，那爺爺怎知道你被凌虐而受傷？莫非你讓爺爺看傷口？
　　她訴說被淫虐的過程時，我幫她擦眼淚，淚溼了一地的衛生紙。但這會兒我問到爺爺，她就笑了：“嘻…嘻！當然知道。別忘了爺爺是〈情色藝術家〉，我是爺爺收藏的藝術品呀！”
　　瞬間我眼前響起脆雷，小蠻是陸武功的收藏品，那我算老幾呢？
　　還有，在調教夏令營後，擄走小蠻在慕後操控胖豬的是誰？目的呢？
　　會不會是她爺爺？想到爺爺，我就有氣。


　　第六章〈返璞〉

　　每一想到陸武功和我爭奪小蠻，我就有氣。尤其聽到自己的未婚妻，竟是她爺爺收藏品，更氣。
　　我跑到陽臺，點了一根菸！小蠻跟着來，從後面抱着我，她竟然繼續往下講…
　　離家第五天的清晨，總機來電催退房，我被送回原來拘禁的地方。
　　我很想睡覺，但每一睡着，又驚覺有男人爬上來姦淫我，渾渾噩噩中根本睡不着。
　　到了早上十點多，我又被胖豬用肉棍子叫起來。
　　不是說好一天對照一天的演嗎？於是我問：“小蠻！我們要不要休息一下，明天再講？”
　　小蠻說：不要，我想把不愉快一次講完。講快一些，公，你不要追問太多，我會心痛！
　　胖豬拿來電動刺青針，嘴裏碎碎念，都沒人要刺，我只好自己來！接着就開始在我乳房上刺字。
　　“不要！求你…不要這樣對我。”我拼命的掙扎，反讓淫賤二字刻的歪歪斜斜。
　　我往門口衝，被抓回來，大腿又被刻上精廁…這讓我痛不欲生，他卻拿着墨料問我：妹妹你要染什麼顏色啊？
　　對後！顏料和電動刺針一起才能上色。好吧！那就紅配綠狗臭屁，我們重新再來。
　　痛都痛死了還要重來，我大聲痛哭，還罵他刺的字很難看，胖豬卻說，不過是奉命毀了你，管它難看還是漂亮？
　　好在胖豬手機在響救了我，他接起來唯唯若若的，再看了看錶，就掛了電話。對我說沒時間了，明天再刺了。白忙一早上，現在你讓我消消火。
　　因爲我的刺青傷口流血，我又掙扎流汗搞得難看，胖豬就叫我趴着，讓他從後面來。
　　我好想念老師，我好懷念老師疼我，但是小蠻像斷線的風箏，回不去了。一邊哭、一邊被奸，我只能在心裏吶喊：施拾一，你機伶一點，快點報案，我只能期待警察循手機訊號來救我。
　　他的後入姿勢插很深，“幹！我幹到一身汗，你都沒叫牀喔？”我只好裝淫蕩叫着：喔…撞的好舒服…喔…好麻…
　　他聽了一爽就加快速度，然後開口說：不行了，要射了。
　　“喔！好爽…快…我也快了…快……喔…”果然，我叫沒幾聲，胖豬就射了！
　　心想總算過去了，我拿衛生擦拭。被看到，罵不準擦！賤貨你過來，今天你得演犬奴，要玩賣狗遊戲，帶你上街給陌生人配種。
　　我曾偷聽老師你和無良校長在討論賣狗遊戲，但人家沒做過犬奴呀？
　　果然，門鈴響起。
　　胖豬起身正要開門，它卻自己開了，一個載着頭套的男人進來，顯然他有鎖匙，走路態樣感覺很眼熟，一定是認識我的人，但我就是想不起來。
　　胖豬似乎很尊敬他，要我爬過去迎接主人。
　　我爬到他跟前，男人自己褪下褲子說：“賤貨！主人驗收。看這垂軟的蒲鞭，你要怎麼表現？”
　　“你幫他吸吸…你看，大不大？”明明就不大，胖豬要我當犬奴吸它，要說它很大。
　　那男人透過頭套講話，聲音沙啞我認不出來，但口氣我很熟悉，他好像是我…
　　是我插嘴中斷她往下說：“小蠻，你講太快了，這段我有興趣。”
　　“就說，我猜到是誰了，真的很傷心。公你有興趣，那就看影像好了。”這一部份，小蠻解開手機密碼，讓我看第五天的錄影畫面。
　　小蠻，學狗跪在那男人跟前，她手嘴並用，但面無表情。那男人反而說：這就是犬奴的基本眼神與動作，乖，想喫了嗎？
　　小蠻點頭，趴在地上低臉上仰，一副賤狗樣的伸出舌頭，一臉乞求的樣子說：“犬奴想要！”
　　快說，賤奴想要什麼？
　　“犬奴想要被配種。”
　　那男的聽到這裏，哪裏還能忍受得住。叫她轉過去，對準小蠻的後門，腰部向前一聳，硬是一入到底。
　　“啊！”聽小蠻這聲尖叫，我還真的不知如何是好。眼見未婚妻被醜惡的徹底佔有，看她因爲疼痛而發聲嬌吟：“啊…受不了啊！”
　　即使是錄影畫面，我聽來心裏還是很酸。可是強烈的撞擊，讓趴在地上的小蠻，開始舞動飄逸的長髮，那青春肉體的擺盪動作好美。
　　她是因爲刺激，開始迎合來自後頭的配種嗎？忽又讓我和色狗觀念一致，都覺得很爽。
　　接着有人敲門，但演出沒有中斷，胖豬去把門打開，我以爲會有一羣男人擠進來。結果沒有，只有二個女人在男人的吆喝聲中，模仿狗姿勢爬進來。
　　這場擄人又逼奸的參與者，算到這裏，最少有四個男人，受害女人可能有三人。若加上HOTEL不知情的客人，有多少男人上過小蠻？還真多。
　　可讓我嚇了一大跳的是，爬進來其中一個女的，竟然是小蠻的大姐陸夏蘭。
　　夏蘭一見麼妹，馬上一臉激動的爬過去，抱着小蠻說：我也是愛害者，和你一樣，被抓來二天了。
　　●
　　追查到此，我心裏把假想假想敵指向爺爺，我懷疑幕後的影舞者就是爺爺，甚至他也參與凌虐。每一想到爺爺，我就有氣。
　　抬頭看，還真怪，臺北的夜空那來的滿天星星？微風徐徐，不忍呵責，捧起她的臉，偏偏問不出什麼名堂。轉而生她的氣，影像也不看了，把手機丟還給她。
　　我很想牽她的手的，但又縮了回來，不理她獨自下樓，逕自去洗澡，這是第一次自己洗澡，一身水也沒擦，就甩在牀上。
　　這一天我沒有和小蠻做愛。她膽戰心驚的試探，看我沒再翻臉，才躲進我懷裏。我伸手抱着她，氣還沒消，但還是輕撫着，心疼啊！她在我懷裏睡着了，我卻睡不着，腦裏一直重播小蠻在她姐姐面前，當犬奴拉車的畫面。
　　我躺在牀上，但似又聽到了那蒙面男人的吆喝聲：
　　“犬奴！只要你能把車子拖到門邊，我就放你回去！”
　　“求您，連我姐姐一起放，拜託！”她都自顧不暇了，還會想救自己的姐姐。
　　她乳頭在第四天被紫川用特殊繩結綁住的絲繩，這會兒分開左右，各勾住一臺地上的小車子。
　　那蒙面男用狗交配的方式趴在她身上，二腳各踩一臺車子。鏡頭繞到小蠻身後，從臀部由遠而近拍她被奸的特寫。
　　乳筍那麼幼嫩，車子那麼重，叫她怎麼往前爬？
　　但小蠻還是一臉笑，趁着男人插到底的時候，頂起臀部扛起男人，再藉機往前爬行一步。從乳筍被拉長的程度，我知道她一定很痛，我心更痛，那是比她被輪姦更甚的錐心泣血之痛。
　　爲了自己，也爲了救姐姐真難爲她了，好不容易爬了二步，胖豬忽然進入畫面擋路，要求小蠻先舒緩他跨下的壓力，纔可以再往前。
　　畫面裏小蠻一臉笑，乖乖將擋路的肉棍子喫掉。我眼尖發現，大姐陸夏蘭，雖有被凌虐的畫面，但拉車這一段，卻是她拿小蠻的手機在錄影。
　　我吶悶陸夏蘭自稱被綁來的，怎能自由活動？
　　從記憶裏反覆找線索，首謀是誰？沒有勒贖，企圖呢？都半小時過去了！仍苦思不着破綻。
　　小蠻依舊背對着，在我懷裏熟睡着。等她醒來一定要問，那個讓她傷心的蒙面男人是誰？
　　我想她乳房一定很痛，伸手拿來化瘀醒肌乳膏，正想幫她擦藥時，我被她美麗的眼睛嚇了一跳，她根本就是裝睡。
　　“老師，我想問你一句話！”她的眼睛裏有淚水，但我看到暴雨過後的一片平靜。
　　好，你問。
　　“陸冬竹，還是不是你的女人？”她的善良，讓我一下子崩潰了。猛地摟緊她，一個纔剛滿十八的女孩，就承受這種凌虐，我這才感覺她消瘦了，讓人心疼。
　　我捏捏她的俏鼻，用從沒有過的最誠實心情，輕聲的說：“冬竹！施拾一一直很愛你，你乖乖睡覺，老師幫你擦藥。”
　　冬竹向來最聽老師的話，她躲進我懷裏，伸手將她抱緊，一種甜蜜感油然而生。可是我發現心裏那個壞壞的惡鬼，還在一旁竊笑，瞪了他一眼，你別再那麼壞了。
　　未婚妻即使是援來的，那麼乖巧，好好疼她不行嗎？
　　等她睡着了，我才慢慢空出一手，輕輕的幫她擦藥。她爺爺說的對，用化瘀醒肌乳膏┼舒癢療修護凝膠一起抹，會有加乘效果，她那破裂的乳頭竟然癒合了。
　　一邊抹一邊算着，自願參加的夏令營三天，接着被綁架四天，脫險隱瞞我七天，再一天對照一天的演。而乳頭是綁架後，才被凌虐到破裂，算到今天癒合，總共才十六天，就能完全恢復少女的嫣紅。還有，那中藥綿條，竟能讓不知被多少人摧殘過的私處，也恢復了處子的緊實，而且沒有懷孕。
　　我不得不說，她爺爺的那三種藥，太神奇了！而啓動Sex娃娃的，是不是可以單獨研發，成爲另一種媚藥？
　　懷裏的小蠻，又做惡夢而顫抖了。伸手輕撫着她，似又看見男人的髒手，正淫惡地在她乳房上揉捏，而被凌虐的她依舊一臉笑。
　　他們幫我把我未婚妻調教成Sex娃娃，我到底該恨？還是要笑？
　　真是沒用，我竟又硬了。施拾一你怎會興奮呢？
　　因爲道貌岸然的施拾一老師，一旦被心裏的惡鬼作弄，他就會和淫妻族想法一樣，都在期待胖豬和載頭套的男人，接下來會怎麼開發陸冬竹的肉穴？
　　正想要再找檔案，偏偏手機在響，我趕忙切斷，還是把未婚妻吵醒了！她得知是校長來電，說：“公！睡覺，不要再屈就校長，不續聘丟了老師，也沒關係啦！”
　　把手機調成靜音，〈校長來電〉偏偏一直閃爍。我小心下牀，上陽臺，接起電話，吵死了，是那羣死黨在辦轟趴，校長說林惠美在場半醉了，要我快帶小蠻過去。
　　夜深人靜，一彎新月高懸天際，灑落一地金黃。往下看街道上空蕩蕩的，除了一犬吠形，就百犬吠聲此起彼落外，就再也沒有聲音。
　　林惠美半醉？去了，色狗可以一償宿願；但是，小蠻可能再被野狗啃蝕一次。
　　晚風習習的吹拂，這回我不笨，我決定自己一個人去，呵呵…
　　看向對面樓，那個性侵假釋犯，竟爲小蠻準備了大字報。還拿着望遠鏡，正向我家窺視，這一回我沒有興奮感覺，連單身赴轟趴的衝動也沒了。
　　匆匆下樓，先收了小蠻的內衣褲，再關了客廳的落地門。啍！今天連內褲也不給看。
　　小心的躺回小蠻身邊，轟趴的音樂，半醉任人予取予求的林惠美，讓我輾轉反側。忽聞大門有聲響，唉！該不會是強姦犯以爲我不在，侵門踏戶而來？啊！呸，呸呸，這像什麼話？
　　“公！你怎了，趕快睡…”她一翻身轉成側躺，薄被單橫在腰間，修長的美腿一曲一延伸着。背部的弧線好美，陡然翹起的臀，更美！
　　大門肯定又有聲音，我決定去嚇嚇他。從魚眼裏往外看，竟然是樓下比我弱勢的老阿伯，我可以開門教訓他的，但怕吵醒小蠻，一口鳥氣忍下了。
　　〈校長來電〉又一直閃爍。
　　幹！爲什麼，所有的人都想要喫有我未婚妻的身體？
　　今天我不笨，我雖不是人，雖是一條色狗，但我再也不會被誘惑，更不會背叛良知，我不會把未婚妻再賣一次了。
　　即使一生都是卑微的代課老師，我也是會好好愛她的。
　　●
　　從平靜的晨曦裏醒來，若照進度演繹，今天是小蠻被綁架第二天，但小蠻昨天已經把不愉快一次講完。所以今天沒功課！
　　都九點多了，太陽才從灰濛濛的天空露臉，停在火葬場的煙囪上，但不過一會兒，便又躲進密雲中，大地瞬間再陷入一片靉靆中。
　　朝雲靉靆，乍晴乍陰，行露未晞。道貌岸然的人，其心情亦如是。
　　當我清醒時“我未婚妻竟是她爺爺的收藏品，那我算老幾呢？”這句話一直在腦海盤旋，一直跳針一直過不去，當然就是氣自己，老婆爲什麼不能獨自擁有。
　　可當心裏時鐘轉向黑暗，我心靈裏最美的那一幅春宮圖，就會再浮現。
　　不論是誰？仰躺在吸吮那一對乳筍。（慈愛）
　　不管是誰？在其身後逆光挺腰淫她。（淫蕩）
　　我只是渴望看到未婚妻在逆光下，爲我演演繹慈愛與淫蕩的美。
　　施拾一，你這變態。
　　對！真是沒用的變態，色狗的狗鞭竟又硬了。
　　這一天，我不知怎了？慾念像洶湧的巨浪，對着我的心猛敲猛打，那聲音渹渹響。
　　渹～澎──啪，嘩啦…
　　那種慾念一時間形容不上來，總之就是：渹～澎──啪，嘩啦…
　　很變態，那不是召妓可以舒緩的。
　　“公！今天是什麼日子？”我說，就進度超前，演第六天呀！“
　　“去看日曆，今天是什麼日子？”都什麼時代了，還在看日曆。可那日曆是我掛的，我不是年輕人，習慣用撕日子的方式過每一天。
　　起身撕去昨天，色狗還沒有走，所以我看不出今天是什麼日子？
　　小蠻要我帶她去近郊的水庫玩，她很快樂，如果說大自然是老天爺的藝術創作，那麼人人都是寫文的作家，每個人都爲自己創作一片浩瀚無邊的湖泊，那就叫心湖。
　　自從訂婚後，我的性愛創作一直圍繞着陸冬竹，我很擔心二人之間沒有史詩般的千言萬語。所以我在心湖裏，一意追求的性愛，盡是漫無邊界的想像，就是那一幅春宮圖。
　　這種虛幻的未來…我不看好它會天長地久？但未婚妻看來很快樂！
　　好不容易熬過一整天，到了晚上我受不了，囫圇喫了晚飯，就催她早早上牀。
　　莫名被綁架，綁匪企圖不明，但把被淫虐的夢魘一次講完，小蠻的心湖似乎平靜了。但是我，還有很多謎團待解。我漫無頭緒，色狗卻又無限期待，一直在我心湖裏齜牙咧嘴。
　　拿出化瘀醒肌乳膏，解開她的衣服，開始把藥擦在尖翹的乳筍上，輕輕揉轉乳頭，果然，陸冬竹開始嗯嗯呻吟，再輕輕扭捏幾下，她又是一個Sex娃娃了。
　　她泛着水波的眼睛，那麼無邪清靈，不帶任何瑕疵的說：“公！你真不上心，今天是我的生日？”嗄！你的生日不是過了嗎？我發誓也已經記住，因爲十八歲生日這天，她被軍哥奪走了第二貞操，那是我畢生無法痊癒的痛。
　　“不，今天是我農曆的生日！我想把從屈辱中學來的，就在今夜全部反饋給你！就依我一次嘛！人家買了你最喜歡的禮物要送給老師…”
　　十八歲生日，是少女的盡頭，也是幻成女人的開始。如果小蠻是嫩筍，天亮後她會褪去竹籜，冬竹就算成年了。
　　她爲我什麼都願意做，什麼都犧牲。這讓我很感動，這一刻，時間能不能停止？讓我再愛她一次？
　　不能。
　　看着被淫虐過後的身體，我也只能收拾爛攤子的接受，這隻會讓我更加懦弱。
　　不行！色狗的慾念像洶湧的巨浪，一整天都是…被渹～澎──啪，嘩啦…
　　“阿啊！我不要禮物，我只想要小蠻今天當我的奴…”
　　“可是禮物已經買了…”是我打斷她話，喝令她配合，面對我的要求，她果然接受，乖乖的一邊幫我口交，還一邊自慰。演的真好，我真爽！
　　看我爽，她說：公，你可以買給我一個跳蛋和假陽莖嗎？給我道具，我會表現的更好。
　　真想衝出去買，被小蠻阻止說：公！我們明天一起去選購。
　　接着，小蠻一直跟我說對不起！她爲了沒有把被胖豬與戴頭套男人開發肉穴的過程，一五一十的告訴我而說對不起。
　　她說其實壞人是要把我送去內地當性奴的，能夠被救回來，受些傷不算什麼，不敢說出來，就是不忍心看老公你痛苦。
　　“老公秀秀！老公心疼！老公愛你！”她的話，讓我沒心思馭奴。她卻搓揉自己的奶子來挑逗我，從她眼神的魅惑，似乎己經看穿我內心的變態想法。
　　“公！我知道你想要什麼？只要主人你爽…冬奴可以的啊！”瞬間，在冬奴手裏的肉棍子，更硬了！
　　她把包皮褪下來，一手用力抓住棒身，一手用手指甲輕括着龜頭，問，怎麼樣，龜頭舒服嗎？雙手一起來，更舒服喔！主人這麼硬，冬奴好開心哦！
　　來～主人的根部，還有蛋蛋我也讓它舒服一下。哇！主人不只肉棒更硬，也會叫牀了。主人，你怎變拙了，我的乳房也恢復漂亮，怎忘了享受呢？
　　主人長，主人短的叫得我情慾高漲，但要瘋狂前，還是會關心，問：“冬奴！你肉穴的傷？主人要看，可以嗎？”她點頭“喔！主人想看？”接着起身站在我面前，就在離我眼睛廿公分的距離內，慢慢脫掉內褲。她自己掰開一臉笑着說：“主人你看，都復原如初，和少女一樣全新了。”
　　我眼睛一亮，哇～真和我破處當初一樣了，好紅好嫩好漂亮喔！
　　“不，冬奴更加敏感了。”我語帶調侃的問：“喔！那今天和昨天不一樣嗎？”當然不一樣。我再問“那我會更舒服嗎？”會，復原的嫩穴觸感一定讓主人慾罷不能的。主人儘量享用吧！
　　“那我試了喔！”奴說：“嗯…輕一點，每天第一次，都要輕一點，會痛！”
　　“痛！啊…慢一點啊！冬奴痛…”看她眼淚都出來了，這是裝不出來的；我也覺得明明就溼漉漉的怎還特別緊湊？我沒在意，用力一頂，喔了一聲，到底時，她大叫，啊～了一聲，“主人…冬奴真的很痛。”
　　“主人，冬奴今天的緊度，和之前不一樣了對吧？”對呀！特別緊湊，高溫溼熱，我也不解，就像我開苞陸冬竹那天一樣緊。
　　她卻說：“老師，明天的冬奴，還會更緊一些。”蛤？我不相信。今天都這麼爽了，那明天豈不是更爽？我再問，那後天會更緊呢？奴回：“不會了，就每天早上都恢復同樣的緊度。”
　　我拼命的親她，問說：“你是怎麼做到的？”
　　“是爺爺開發的新藥，好厲害喔！”怎又是爺爺？不管它了，我要先好好品嚐，感覺真的好嫩，好柔，好舒服。喔！冬如你忍着。
　　“請你盡情品嚐吧！喔！主人吻我，吻我…”
　　“主人你舒服嗎？”喔，我好舒服。冬奴你也舒服嗎？
　　“嗯！主人想做什麼就盡情說出來，我都可以配合。”那被更大的插入破壞了，也能恢復嗎？
　　“只要晚上抹藥保養，早上就恢復如初。”
　　“喔…繼續…動快一點，繼續…啊…繼續…主人！奴被你弄丟出來了。”她丟了，我也睡着了！
　　半夜，我驚醒，看鐘清晨三點，明知天快亮了，但還是很黑。這隻奴被我奸過之後，她終於成年了，好淒美！
　　我起來尿尿，發現小蠻用絲巾蓋住全身，雖會吶悶，始終不用心，就沒在意。
　　看向陽臺，對面樓的強姦犯又赤裸在那做運動，這二天有人瘋傳，他每天勤練身體的目的，就是想奸遍這附近的每一個女人，聽說有人被奸，卻爽到沒去報案。這個變態的公寓讓我輾轉反側，色狗問：“如果你的小蠻被這傢伙，扣在牀上？”啊呸，呸呸，講什麼瘋話？
　　我和色狗的對話，被小蠻發現了，她那雙灼灼的眼閃動了一下，說：
　　“公！都不上心，人家得自己準備禮物，和你分享這重要時刻。只剩廿分鐘我就成年了，真是殘念？”
　　蛤！生日的界線，不是午夜？要看出生時辰，什麼時候改的？要廿分鐘後才成年。未成年的她說完翻身，向我爬了過來，那灼灼的眼神不是奴，是一隻趁着黑夜出來狩獵的花豹。
　　突然大門被開啓，一個女人走進來，我驚訝，門怎會沒鎖？更令我喫驚的是，進來的是林惠美。
　　我問：“你要做什麼？”小蠻站了起來，說：“她不就是老師一直想要的？我買下她一晚，送給你。可是你都還沒用，天快亮了！”
　　“那你怎不早說呢？”
　　“就說了呀，你不聽，時間到了，禮物沒喫也要付錢啊！我出去一下。”
　　“買下林惠美一整晚？很貴吧！”沒人回答我。燈卻熄了！
　　屋裏一片漆黑。我聽到小蠻說：“公！好好享用吧！”接着高根鞋聲沿着樓梯遠去。小蠻摸黑下樓，該不會碰上那個強姦犯吧？
　　一片漆黑中，一個女人，應該說是林惠美，靠了上來，溫熱讓我忘記了擔心。
　　她伸手到內褲裏，被搜尋到，小手慢慢地把挺直的獵物抓出來。輕柔的觸感讓我湧起一陣快意，像浪潮般襲來。
　　真是百變魔女，舒服！當時的我，先是一陣錯愕接着開始回應，當我十指滑向林惠美的細腰時，她一陣激動地顫慄，覺得她是裝清純，我翻身壓住，把脣覆蓋在她的脣上，舌頭抵入她溫軟的口中。她熱烈地回應着，看來開始渴望，應該也是演的？
　　色狗齜牙咧嘴，正要喫她時，被這女人掙脫了，她從我環繞着的雙臂中，像美人魚往下游去。都付錢了你還溜，皮在癢討打嗎？
　　正要抓她回來，可她卻滑去咬住我的肉棍子，那勁道讓我張開了嘴巴“喔～”了一聲。
　　好極了，這纔是我喜歡的美麗花豹！我在心裏低嚷，色狗在笑，可是什麼也看不到，只知道龜頭被利齒叨住，痛，但她輕柔的手，卻慢慢在撫摸着我的棒身。
　　色狗在問我：拾一，如果讓你同時擁有林惠美和陸冬竹，二個女人天天搶用這支“戰利品”銷魂，你有沒有天天來的性能力？
　　“喔～”痛。她用手指頭在彈打那一根“戰利品”，顯然在罵我貪心。僅管我性能力不強，也不能這樣修理我啊！
　　彈打繼續，讓我痛到縐眉，就要生氣了。突然感覺女人嘴脣淺吻一下，接着是指尖環繞着它，我禁不住誘惑一把就摟住她的頭。她竟然拿冰冷對我，清脆的答…答…聲，是手拷，她拿我牀頭的手銬。
　　喂！手銬是要制約冬奴的，怎這回換我變成性奴了？二手都被銬在牀頭上了，老色狗只好乖乖接受。她用舌尖在挖陰莖尖端的馬眼，聽到吞嚥的聲音，她嚐到了那分泌出來的汁液，但舌尖讓我全身酥麻難受，我嘴裏發出讓人難以理解的囈語。
　　小巧柔嫩的手順着陰莖滑動，很舒服。柔細的手瞬間又變成花豹的利爪，往下，她竟用指甲抓住我的陰囊，酸！指尖陷入，痛！
　　她更用力，喔…麻…酸！那感覺使我與奮又難受。我的肉棒開始抽搐，感覺體內，一股精液就要乖乖射出來了。
　　這女的厲害，又不容我反擊，卻讓我變得難以遏制的瘋狂。她像一隻花豹，樂在其中的玩弄着獵物。我開口說，希望她含入，她卻一次又一次地拒絕。
　　小蠻說禮物付錢到天亮，還一片漆黑，不知我還有多少時間？真怕喫不到。
　　林惠美從上牀後，就沒再開口說話，嫌錢太少嗎？這女的比我心裏的惡鬼還賊，說不定就這樣折磨我到天亮，然後開口說時間到，接着甩頭離去，把我銬在牀頭吹鬍子瞪眼。
　　沒有辦法掌握的時間，讓我有些急燥和氣惱，又夾着一絲怕喫不到的擔心。但是男人的氣惱沒有影響到她，因爲她主導一切，玩弄愈久她愈佔便宜，只要拖到天一亮，我想幹也幹不到她。
　　小蠻去了那裏？該不會買禮物給我，她也去找樂子慶祝生日。不！她不會這麼狼心。她怎捨得把未婚夫丟給這個壞女孩？不是說要一起玩嗎？
　　感覺我有點不耐煩了，女人的小嘴終於接納了我，這時我已達到瘋狂的臨界點。
　　她的手在動了，慢慢伸到我腰際，拽起襯衫，脫下我的內褲，我感覺自己捲曲的陰毛，都站起來了。感覺有粉嫩的肌膚送我臉頰，不像手，應該是大腿，因爲我嗅到潮溼的芬芳，是女人把裸露的下體送我的眼前，只是我看不到。
　　接着我感覺到她狡黠地笑，還讓恥毛從我鼻端擦邊而過，我用鼻子追尋，沈迷在看不到卻感受得的女人體香，有些熟悉，卻夾雜着濃烈的香水味。
　　“噢～給我啊…給我…”是我在低吟。
　　終於，窗戶有微光，雙方都感覺天就要亮了。她伸手拿一個頭套，我以爲她要套住我，不是，她套住自己。
　　她站了起來，兩腿分開，就在我上方站立着，果然她要甩頭離去了，說不定會在我臉上灑一泡尿。如果是這樣，我一定一腳就踢過去。
　　幹！笨小蠻，花錢買一晚也不早說，害我沒喫到，到嘴的一塊肉就要飛了。
　　“不能走！把我解開，收了錢就要讓我幹你…”她不理會我在喊。用一隻手伸進兩腿之間，撫弄着自己的陰脣、陰蒂。接着撥開陰脣對着我的臉。
　　幹！果然要在我臉上灑一泡尿。


　　第七章〈歸真〉

　　天光大亮，屋外一片金黃，我清楚看到了。哇！她的嫩穴好漂亮，好在沒有一腳把她踢出去。
　　屁啦！什麼要擦爺爺的藥纔會宛如處子。
　　林惠美這個爛桃花，爲了在校成績及格，無良校長奸過，郝哆涇主任幹過，那羣野狗老師人人騎過。你看，還不是一樣紅嫩，簡直和小蠻一樣漂亮。
　　這時展現在我眼前的，是一朵“盛開的花”，我看不到頭罩裏的表情，但我知道這女人心神盪漾，我再也禁不住，只想提起肉棒插進潮溼美妙的肉穴裏。
　　拼命掙扎，惹她生氣，拿來絲襪又把我的腳綁在牀尾。顯然今天白付錢了，我想喫林惠美，看來喫不到了。
　　以爲她要走了，沒有。她繼續在我眼前誘惑我。可我在想，她的表演到底是取悅自己，還是取悅我？
　　原來表情在生活上扮演這麼重要的角色，頭套讓我看不到她流露出來的，是淫蕩、褻玩、玩弄，還是想和我狂歡？
　　她又輕聲的笑了！現在是什情形，要離開？還是準備享受她的戰利品？
　　色狗最瞭解我，他說：拾一，被綁，一定很氣，想把這個輕佻的女人，扔在地板上奸了她？沒錯！我很早就覬覦她了，於是開口說：林惠美，解開，我再貼五千，讓我幹你。
　　但是，她不答應。嫌少嗎？那八千如何？她搖頭。我被綁着，什麼也做不了，什麼也不能做。
　　顯然，我又錯了！我沒有看穿這女人的心思。
　　她撕開我的襯衫，還讓她兩個突起的乳頭，滑過我的胸肌，她伸手在我的臉頰上撫摸着，揉捏着，熟悉的觸感，讓二個人都禁不住興奮起來。
　　我睜大的雙眼，注視着她的乳筍，卻講不出話來。
　　看我激動地注視着，她竟然開口說話：“好極了！老師，你果然認出來自己的東西了！”
　　“小蠻！老師對不起你…”
　　拿下頭套，她狡黠地笑，說：“我早知道老師很想幹林惠美，可是時間到，人家早走了。改天，小蠻再買給你。”然後她解開我的手腳束縛，我們相擁痛哭。
　　好久，好久…
　　太陽昇得夠高，從窗框探了進來，仰躺的我，竟然看到了逆光的春宮圖。
　　“來…你不是在找尋媽媽的慈愛乳味；更想學爸爸從後頭姦淫媽媽？”我沒有說，她怎會知道春宮圖的由來？一定是無良校長背叛我。
　　她的裸體在逆光下，比印象中的媽媽更美！她開始挪移，我毫不遲疑地臣服於她的挑逗。
　　他真的像媽媽一樣，迎着陽光爬去窗臺前，然後乖乖的趴在地上，她喚醒了我心靈深處春宮圖。我急切地追撲到她的腳邊，爲了追求慈愛的乳味，我鑽到她身下，我再也不用和爸爸搶奶喝，二乳都是我一個人的。
　　爲了成就畢生追求的這一幅春宮圖，我轉身迎着太陽，鑽到兩腿根部，把臉緊貼着她的阜丘，我用力的大口吸氣，嫩穴的溫熱和淫蕩味，讓我很急燥，我從她身下爬出來，扶着堅硬的肉棒就想刺入了她的體內，突來的舉動給她帶來不適，使小蠻顫慄了一下說：
　　“老公啊！每天的第一次…都要溫柔一點兒。”我自認是懂得和女人作愛的，但是事實說明我比不上小蠻了，我只是一個做愛新手，就像媽媽眼裏的小男孩。
　　小蠻伸手往後，推開我的肉棒說：“把手給我，用你的手摸，這兒…對！就是這兒。撫摸它，輕輕地，就像撫摸一朵花的花瓣。”她像媽媽，教我溫柔地摸着，還教手指頭怎樣激起女人的情慾。
　　接着她側躺，看着我說：“現在，你把舌頭伸進來…‘噢～’對極了！你再輕輕咬咬我的陰蒂。‘噢～’真舒服…就是要這麼溫柔…啊…‘噢～’”
　　“可是！我想幹你？”小男孩不敢強勢而爲，只好開口索求。
　　小蠻扶着肉棒，對準溫潤又溼漉漉的嫩穴說：“對！就是這樣，這時你可以有點粗魯的碰撞，但不以進去…”
　　“噢～真舒服…就是要這麼溫柔…啊！可以了，…快點進來…”或許她的慾望太過於迫切，我猛插進去，心又急，快速的衝撞，沒幾下她就頭暈目眩，她的高潮來得太突然，也沒幾秒鐘就消散。
　　“你太快了，真遺憾，我本來希望這波高潮能持續得長一點的。”她的這話，讓我有了一種英雄式的激動說：“我還沒射，可以再來一次嗎？”
　　“好！加油，再給我一次。”她要我躺着，自己站了起來伸開雙腿，蹲了下來，用下體迎接着我滑動的舌頭。她教我用舌尖若隱若現地來回彈打她的陰蒂。
　　“親愛的！我的慾望，像波濤又開始洶湧了。”你準備好了嗎？看我點頭，她說：“噢…進來吧！來征服我吧～”小蠻再一次招徠我，這一次讓我從後面進攻。沒錯！這就是那一幅的春宮圖的淫蕩畫面。
　　“啊，施拾一，你做到了！我高潮快來了…”我從來沒辦法，讓她連着高潮的，今天我做到了。
　　我扶着她的腰，幹到她把瞼貼在地板上，一次比一次深，越來越重地壓向她的陰部；小蠻說：快感一直在持續着，高潮的興奮，讓她快撐不住了！
　　我更用力一頂，她受不了重力滑脫身體，整身趴在地板上，她的兩膝張開，慾望讓我失去理性。小蠻說：親愛的，你要給我完全的滿足，我渴望能來二次，甚至來三次。
　　我做得到嗎？只有十八歲的小蠻，卻不再是一個尋常的年輕女人，她到底需要多少次纔夠呢？今後，她會不會蛻變，變成一個將身體全部出賣給情慾的女人？
　　老舊公寓地板的磁磚，早有裂損或脫落，跪着的小蠻感覺不太舒服，然而，當乳胸接觸到地板的粗糙時，冰涼粗獷，反而是一種誘惑。我那會放過她，我更用力，讓她的凸起的阜丘撞到地板，這也是一種新的刺激。
　　肉棒如飢似渴地刺向深處，不斷的進進出出，她發出了愉快的呻吟聲：“親愛的！你果然是有魅力的男人！你很棒！”
　　被這樣稱讚，男人通常是持續不了多久的。果然，我快不行了。
　　雖然二人都不想讓大腦出現這種想法，哪怕即使再多幾秒鐘，還是會讓二人如癡如醉，心蕩神搖的追求。
　　她也快不行了，因爲接連的高潮讓她癱軟了！
　　“親愛的，我想抱你。”要求我讓她翻身。癱軟的小蠻，在碎裂的磁磚上翻身，珠圓玉潤，瘦不見骨，肥不見肉，翻身剎那，兩股之間的茂草在陽光下驚鴻一現，溼漉漉，特別亮麗，這讓我瞬間情慾翻騰。
　　翻身只有短短幾秒鐘，但在我眼裏，她是用慢動作在演繹，每一秒都很美！待一回神，她已二腳大開，像在召喚我心裏的惡鬼，如此滑嫩的身體，這不是魅惑，什麼纔是年輕的魅惑？
　　那修長又細緻的大腿內側，在小時候一直夢寐想慢慢的往上舔食的，但我沒有，她也不要，一臉慾火焚身，騷淫難耐樣的承接我的再次進入。
　　這時候，沒有人會慢慢的來。深入…再深入？我諮意衝刺，她身弓起翹臀，迎合，直到我的肉棒堅硬如鐵就將射精時，她把雙腿環繞着我的腰部，用夾緊臀部回應我。
　　我一手緊緊握住小蠻那白玉般的乳峯，她說：親愛的！可以用力搓揉了，我喜歡你在我深處注入咱的子女！“她十八歲，就能準確掌握男人的情緒，太老成了，可是她經歷這麼多的調教凌虐，少了天真浪漫是我可以理解的。
　　最讓我沈迷的是美少女，竟能擁有出神入化的技巧，收發自如，就像個媚功高超的淫婦。
　　和年齡不塔？瑕不掩瑜，讚啦！
　　我挺動屁股用力的抽插，讓兩條盤纏在我後腰的雪白美腿，一上一下搖晃着。她的臀部已經被碎裂不平的地板刮紅了，但是我們都很喜歡這種輕微的傷害，這樣才能證明，我給她帶來很粗獷的新感受。
　　“哦～天哪！我追求的就是這種漸進昇高的高潮…我需要它持續着…”小蠻對着我在吶喊。
　　“天哪！我要射精了也，怎辦？”我心虛的低下了頭。
　　“親愛的…不要停…叫咱的孩子等一下！”小蠻在潮波陣陣中，我的陰莖感覺她體內越來越熱。接着感覺腔室內裏開始一緊一鬆的裹住陰莖的根部，節奏越來越快，就像有人控制一樣，感覺非常奇妙！
　　“公～我…我…又到啦！…”她口中喃喃低吟。
　　就在小蠻說高潮到了時，我還發現她的雙腿不知何時放平，已經牢牢閉攏，陰阜緊緊夾着肉棒，諒這時彼此已沒有一絲空隙！
　　沒有發現她動，聽不到她的呼吸，只感覺被緊緊箝住。我的碩大應該無比堅硬，但在大也沒用，我跟本沒辦法動，只能隨着陰道的收縮節奏，一下再一下的輕嘬着。
　　一下一下的嘬着，感覺她變得萬分柔軟而溫暖，一陣陣觸電般的快感刺激着彼此的大腦神經！
　　“公…好舒服…孩子可以進來了”她開始需索精液。
　　我縱腰施壓再盡力深頂！我終於爆了。
　　我知道自己的精液在湧出，但那不是生理的射精動作，而是精液被嘬吸出來，一種前所未有的舒暢感覺遊滿了我的全身！
　　意識裏的時間一分一秒的過…她還在高峯上回蕩。
　　“公！夠了，人家不要了啦！”看得出她在忍耐，但還是發出愉悅的哼聲。
　　小蠻說第二次高潮從肉棒插進來開始就持續着來…來的很久很久，直到感覺我射進去，才止住了她的痙攣。
　　彼此得到滿足之後，小蠻的小腹，和修長的美腿都不停地顫着，看來似喝多了醉醺醺的樣子。
　　我們滿足的抱着、吻着對方。一種甜美的滋味盤繞在心頭，那是我未曾體會過的充實。沒想到，火熱的猛獸，困在充滿粘液的幽谷裏，竟是這麼的舒服。我閉上眼睛用心感覺，猛獸已被馴服，牠慢慢垂軟變成蒲鞭。
　　問她：舒服嗎？“嗯～好舒服～”小蠻一眼笑，我再一次看到她泛着水波的眼睛，那麼無邪清靈，不帶任何瑕疵。
　　性愛就是要有斜斜灑下的陽光，與垂直飄落的雨。纔會交錯成太陽雨。它不常見，卻很美，不是嗎？
　　還有，小蠻說：“今天是排卵期，如果想懷孕，那就不可以擦藥。”那，豈不是，就不能拿她喂色狗了？家榮老師，我未婚妻讓您失望了。
　　小蠻睡着了，習慣去牀上拿藥要擦，不行那會傷到孩子。我改拿毯子幫她蓋上。
　　太陽好刺眼，它很生氣，紅着臉在瞪我，熱，莫非，它還在覬覦我的女人？
　　我的女神沒壞掉，值得欣慰，但有一大段調教影像，被刪除而佚失。我付出那麼多，沒看到換我失落，好可惜。
　　還有她和爺爺的關係？一堆真象未解開，沒闗系，有愛最美，事情總會解決的！
　　●
　　時值六月，又見鳳凰花開，一樹團團簇簇的火紅，每年這時候就有一批玉女離開校園，她們會蛻變成美麗的女人，讓人驚豔就像紅滿樹梢的鳳凰花。
　　這幅熱情奔放的意象，只因它盛開在畢業的時節，纔會交織着美麗與哀愁。我的冬竹今年高中畢業，就像盛開的鳳凰木，她很美，可我一個不小心，被催殘成這樣，我吞不下這口氣，到底要不要報案，很是糾結。
　　之所以糾結，是小蠻脫險後，我因禍得福，心中春宮圖與美麗花豹的邂逅，終得願償。
　　舊公寓的冷氣老了，不涼，二人又是相擁而眠，從汗溼中醒來。
　　已經快中午了吧？小蠻慵懶地暱在我懷裏，我拿她手機，依舊在看那些檔案。她不時探頭瞧我在看那一段，看着看着，還是誘發了彼此的慾望，我伸手探勘，她二腿之間早已溼潤。她也不客氣，伸手就抓住龜傢伙，這讓我加倍地上火。
　　她逗弄一會兒，卻不給我高興，吵着孩子肚子餓，說要出去喫飯。
　　出門時，小蠻穿着一套黃色連身短裙，二腿清清如水，腳夾着一雙紅色人字拖鞋，走路搖着屁股的可愛樣，還真像時下最夯的黃色小鴨。
　　除了短裙前後擺外，整套衣服全是鏤空的洞洞，那是萊卡的彈性纖維，不只雕塑出十八歲的完美曲線，鏤空處還做成絲襪被刮破的效果。可是那裙襬的鏤洞不大，搖晃間看不清楚有沒有空內褲，卻讓想一探究境的男人，一看更想伸手去撕破它。
　　從乳波盪漾看來，男人都會猜，她有沒有穿胸罩？沒有。只有我近瞧，可以看見她的乳暈與激凸的乳頭。小蠻身材很好，我卻從來不知道，她可以美豔到這個地步，我不知道她的身材可以如此的誘人犯罪！
　　喫飯的時候，所有男人都想看迷你裙裏是什麼？他們都在猜，黃短裙要塔什麼顏色的內褲？坐在對桌只要用手機拍，應該可以拍到吧？
　　帶着這麼性感的未婚妻，飯後我不想回家，二人騎着腳踏車去散步。人可以柔情萬千，樹也能，〈阿勃勒〉就是這種多情的樹，它那串串有如流蘇黃色花蕊，把人帶入蘇黃的世界。小蠻一身黃，花也黃，二相較勁交織成一幅明豔的綺麗。
　　下車，倘佯在花下躑躕，令人陶醉，渾然忘我。急躁的手，往她的短裙裏摸去。我可以公佈答案了，她跟本沒穿內褲，那雪白翹起的臀部，在我掌握之間。
　　找個地方坐下來，我問：“小蠻！你還沒說第六天的故事呢？”
　　她開始全身顫慄，問，公！人回來就好，你多了一個冬奴，這事兒可不可就此打住？不要再追究，也不要報案了？
　　當然不行。
　　“那…老師，我就一口氣把故事講完了喔？”我緊抱着，讓她再度陷進那痛苦的深淵，即然不報案，那也只有她能說出結局。
　　●
　　那一天早上，大約也是現在這時候吧！我在廁所，坐在馬桶上罵你豬頭。未婚妻失蹤，也不知道要報案，一定又野去找女人了？
　　想着想着，忽聞那個載着頭套男人進來的聲音，他一進門就問冬竹呢？
　　大姐氣憤的回：她在廁所。接着小聲的罵：“你這死鬼！昨晚野去那裏，怎沒接電話？”查覺有異，我微開廁門從門縫往外瞧，正好看見那男的拿下頭套，他竟然是大姐夫。
　　瞎！我就說怎那麼眼熟？屎好臭，不能沖水，只好掩鼻偷聽她們夫妻和胖豬的對話。
　　胖豬問：怎一定要限用你妹的手機，而且只能她在笑的時候錄影？不關機，會被警察追蹤，那很危險呢！
　　大姐回說：怪不得人家叫你豬。那手機是爺爺買給這死丫頭的，全世界只有一百支，全時衛星追蹤，一但關機，爺爺馬上知道這丫頭出事。
　　接下來的對話更可怕，她們爲了管理權，壓根沒打算放我走，拘禁調教只是小菜一碟。拍攝淫亂的影片，是等我失蹤後，讓爺爺看手機畫面後，徹底對我失望，最終目的是讓我失去接班地位。
　　是我打斷小蠻的話，問：“接班？你才幾歲，陸氏企業那輪得到你這小丫頭？”
　　小蠻拿着石頭，嘟着嘴往水裏打水漂兒，說，她不喜歡接掌事業。我也錯愕，這陸武功是不是老胡塗了？
　　但小蠻卻說：我家裏的事，你不要知道太多，爺爺雖然老，但肯定不胡塗。
　　聽她說，姐姐竟然綁架妹妹，我仿如被雷擊。看來陸武功判斷的沒錯。慫恿小蠻援交，林惠美不是首謀，幕後的演舞都一定是小蠻的姐姐和姐夫。
　　“援交的事爺爺查出來了啊！是二姐秋菊設的局。只是爺爺說你是外人，叫我不讓你知道。”
　　“那？即然她們沒打算放你走，你是怎脫身的？”
　　小蠻接着從躲在廁那段往下說：
　　我沖水製造聲音，再從廁所出來，大姐夫又戴上了頭套。他們爲了取信我，這次換胖豬在凌虐大姐，還姦淫她。而大姐夫視若無睹，卻裝好人，私底下對我說：
　　我們幕後老闆，看你漂亮，已經決定把你賣去當妓女。待會兒有四合院的元老從香港過來，要籌辦二岸三地的馭奴嘉年華。你要心甘情願的服侍她，如果表現好，他們會帶你去香港體驗。到時候，我會從香港放你走。
　　姐夫伸手比着陸夏蘭說：你看她，奴性不夠，又不漂亮，就沒機會去香港了，可能會被賣去私娼寮。
　　“然後呢？”我好奇的追問。這事兒怎會牽址到香港？元老又是誰？
　　我在猜，一定是人蛇編的謊言，是讓小蠻在機場通關時不會抗拒。等製造出國紀錄後，或許就讓小蠻從人間消失了吧！
　　小蠻敘述這段近親相煎的情節，讓我聽來全身起雞皮疙瘩。但小蠻說：當下我唯有賭一把了！
　　“請問主人怎麼稱呼？”小蠻說她媚姿姿的，爬向來自香港的元老。對方卻冷冷的，講話聲音宏亮，一副霸氣樣，說：叫我象大。
　　“蛤！主人是最長笨象？”
　　“呵～呵～本尊正是。”這個象大一笑，讓全場原本都肅穆不敢造次的人，全笑了。
　　“老實講，你對院子裏安排的三天夏令營滿意嗎？你要知道，後來追加的行程，和四合院無關，我剛好路過，只是進來了解一下，你真的是自願爲奴的嗎？”
　　“呵呵！滿意…滿意，這隻冬奴，很期待象大寵幸，更希望您帶她去香港。”大姐夫畢恭畢敬的替我回話。
　　一旁的大姐夏蘭也附了上去，說：象大！我可以一起去嗎？好期待喔！
　　“對！我很滿意，很期待，請象大寵幸冬奴，帶我去香港。”即然唯有賭一把了，那我就得把這些天，所學的全部演出來。
　　沒想到象大摸摸我的頭說：“冬奴！你不是我的菜。我沒錢玩賣狗養奴的遊戲；我只會在笨象宴客廳裏看〈女人玩忠狗〉。今天，我只是過來了解，你快樂嗎？”
　　“我很快樂！”是我一再主動哀求，說我會當母狗，請象大檢測我的口交技術。
　　最長笨象說：“好！那就給你面子。”接着轉頭對大姐夫和胖豬說：“給我倆十分鐘私下獨處。”
　　被帶離開後，我鼓起勇氣，揭發了姐夫的罪行。象大竟然對我說：他們把你手機裏的淫態全貼在院子裏。你要不說被綁，光看錶情大家都會認爲你淫賤，是自願想體驗性奴遊戲的。
　　象大說完，把手機塞在我手裏，是他放我走的。
　　臨去，他瀟灑的轉頭時說：人的恩怨情仇，不是四合院的勢力範疇；但這些人渣，不會再污染四合院了。
　　殺無赦！斬立決！
　　小蠻重獲得自由後，沒有報案，而是召來司機從屏東接她回臺北。
　　這情節麼的太牽強了吧？最長笨象怎會出現在臺灣？
　　這問題是若干日後，我在院內四處打探得知，前三天夏令營的調教師，是院派的家榮、曉秋、羊咩…。
　　而各自解散後，家榮看小蠻被院友帶走，覺得怪怪的，因而多管閒事向四合院舉報。
　　最長笨象覺得，梅蘭菊竹都是他創造出來的角色，而這些小說人物，竟然溜到臺灣淫亂人間，身爲創物者的他，有責任出來收妖。
　　他解救了陸冬竹，要離開臺灣時，很多仰慕者到機場送行，對於他的真實身分，他留下一張紙條，寫着：
　　人稱四合院劊子手拔刀齋！惡～即～斬～
　　最長笨象的出現，頓時解開了全部的謎團，也收回了所有他創造出來的角色。
　　劇情急轉直下，整個如夢幻般的故事裏，就只剩下陸冬竹和我。
　　我的思緒像火車，搖搖晃晃，轟隆轟隆往暗處蟄伏，連在樓房夾縫中的鐵軌，也慢慢消失，我睡着了。
　　翌晨，一大清早，臺北的天空沒有太多雲霧，能見度非常的清晰。窗明几淨的便利商店，取代了故事裏豆漿、燒餅、油條。
　　小蠻只穿寬鬆上衣，沒空內褲，上網在查大學的榜單。她沒有意外的考上藝術大學，一定又是爺爺安排的。
　　“公！經過這次事件，我該收心好好讀書了。希望你，成熟一點，不要辜負爺爺的期望。”我沒回她話，心裏犯嘀咕：施拾一，私立高中的代課老師，我，除了當色狗，還能有什麼成就？
　　小蠻說要在家，撰寫大學報到的自傳；而我得去補習班籤買賣契約。
　　因爲有人出五倍的好價錢買我的補習班，我簡直中了彩卷，樂的把它賣了，我有在猜買冢就是陸武功，只是不知他買補習班有何企圖，或許是小蠻又在爺爺身上換來的。
　　簽約、收錢、交接忙了一天，真的想早點回家抱着未婚妻看足球賽。偏偏那幾個道貌岸然的無良校長、老師，硬敲竹槓喫喝我一頓，還附帶要我招待粉味。
　　再回到小公寓，又是晚上九點多了！
　　看向五樓，這個家就因爲有了未婚妻，感覺燈光特別溫馨，那燈光就像遙遠的月亮，好美！
　　這一幕，重複，很眼熟。但這回我不再是窮光蛋，因爲身上的支票，夠我買十棟這種髒亂舊公寓。
　　沿着樓梯一路往上爬，怎還是氣喘噓噓的？因爲沒電梯呀！今年夏天…怎這麼熱？
　　最長笨象真這麼的神？怎覺得，小蠻參加夏令營和被綁架那一段，好像南柯一夢？一切好像一場夢，似乎又回到原點，我依舊是醉醺醺的回家？摸摸口袋，支票還在，似又不是夢。
　　四樓了，小蠻會一身性感，出來歡迎未婚夫回家嗎？我決定再演一次蒙面俠，把上衣脫掉，綁在頭上繼續往五樓走。
　　場景完全想同，但故事情節卻不同了，可愛的未婚妻沒有在門口迎接我，而門口卻多了一雙鞋。
　　我家大門怎是開着的？
　　直覺不對勁，躡手躡腳進門，浴室傳來小蠻的聲音：“叫你去陽臺幫我拿毛巾，怎拿那麼久？”我捏捏自己的身朵，聽覺還沒壞掉，叫我拿？我都還沒進家門，當我有分身可使換喔！
　　果然有，是樓下的老阿伯，正從我家陽臺走進來！我趕忙後退，這是我家嗎？他慢條斯理一手拿着毛巾，一手用小蠻的性感內褲，嗚在自己的臉上，像拉K般的猛吸。
　　我怒不可遏握緊拳頭，正要衝上前痛打他一頓。但眼前的景物，讓我下體小龜龜瞬間膨脹，宛如猛獸。因爲，浴室裏的小蠻一絲不掛，光溜溜的屁股對着門，兩手正不停的在臉上揉着。
　　眼裏冒火，身體僵直，未婚妻被窺視的酸，夾雜着特殊的快感傳進大腦，我瞬間幻成色狗，也失去了理智和意識，沉浸在變態之中。
　　看老阿伯從容不迫的樣子，我忍住心裏的一把火，我得了解這一老一少在搞什麼？這色老頭覬覦小蠻，是早有的事。該不會小蠻也有戀老頭情節？有了爺爺不夠，還勾上了樓下的老阿伯？難不成有得就有失，我有錢了後，未婚妻被人拐走了？
　　遠遠看去那曼妙的身材，原來牀上的裸裎都近視，我才一直沒看到，她很美！我忍不住吞下口水，閃過老阿伯的視線溜進家門，匍匐前進趴在沙發椅背後面。
　　老阿伯沒出聲，敲了敲浴室門。背對他的小蠻沒有回頭，說：“拿進來，我在敷臉，不方便…”
　　老阿伯把手裏的毛巾，放在她雪白的裸背上，她一動毛巾滑了下來，老頭兒伸手接住，就順着她的肩、肘一路抹，最後放洗臉盆上。
　　那隻惡鬼何時爬進我腦袋，祂在說話：想看你未婚妻被上嗎？想。而另一邊，良知馬上拒絕。再次握緊拳頭，正要上前賞他幾拳時，老阿伯已經把那硬梆梆的凸，就隔着褲子頂在小蠻的股溝上。
　　也許我平時常做這事兒，小蠻沒有嚇到，反而說：“公，你怎沒脫褲子就頂我？”
　　這老頭反應比我快，伸手就摸她光滑的翹臀，接着脫下褲子從背後環抱小蠻，顯然要奸進去了。
　　“啊…公，別鬧啦！”她怎沒有發現不對勁？連老阿伯都比我更長嗎？他一手揉捏着她的大乳筍，另一手沿着肚皮往下滑，我的視線被遮住，但老阿伯顯然摸在她的私處。
　　小蠻肯定知道背後的男人要做什麼，已經頂住了嗎？我看不到，正要往前。她才嬌羞的說：“不要…嗯～公，讓人家先把臉洗一下再來啦！”
　　早已慾火中燒的不止我心裏的惡鬼，當然還有老阿伯，他動作的力道顯然又添了幾分。看老頭兒這樣猥褻我的未婚妻，我跨下的碩硬，竟然暴怒頂着地板。
　　“嗯…嗯…公，手指頭太粗糙，換一個啦！”小蠻已開始嬌喘。
　　看着老頭兒滿是皺皮的粗手，正大力的搓揉着乳筍，我真怕那剛復原的乳頭又流血。他的另一手肘微微在動，顯然在我家門口蹭動着。小蠻面對無恥的猥褻，誤以爲是我纔沒反抗，只是邊閃邊洗臉。
　　她就快洗好了！我只能看到老伯手肘動作愈來愈大，不時從下往上，他似乎是用手指，在彈着她那敏感的小荳子。老屌兒有插進去嗎？還是看不到，小蠻扭腰似在躲閃，似又在迎合。
　　幹！你們都很爽？我纔是主人啊！
　　我按捺不住了，站了起來走向浴室，一路脫掉褲子。再從後伸手把老阿伯揪出只能容納二個人的小浴室。老伯一臉驚愕，我示意要他滾出去，隨即上前遞補他原來的位置。
　　我扶着火熱的龜傢伙，剛要插進去，小蠻挺直身子，給溜了。她洗好臉張開眼睛，從鏡子裏看果真是我，她一臉笑，我把腰一沈往上一挑，龜傢伙從後插進我家的花房裏，喔～好溼…好滑…好燙…好爽！
　　“公…這浴室太小，我們回牀上做吧！”窮人家連做愛都不盡興，我無奈，幹！明天把隔壁買下來，整間打成浴室。


　　第八章〈結局〉

　　回到牀上，她上下兩處敏感同時遭襲，身子連連顫動，嬌羞的說：“醉鬼，怎又喝那麼多酒？”
　　她好像又回到高中小女生的清純，偏偏身體是按耐不住的淫蕩婦，強烈的對比讓我興奮異常。我的母花豹目光陷入迷離，在我感覺裏，她從來沒有那麼的誘人過。
　　“小蠻！我們今天演什麼，有第七天的續集嗎？”
　　小蠻說：“老師醉了！第七天就是我回家的那一天，你就像這樣玩着我呀！”我再問：“那…下一場呢？”她用力咬了我身朵一口，嘟嚷着說：“醉鬼！醒來，一場就讓我嚇呆了，那敢還有下一場？”
　　轉頭瞧向沒關的大門，樓下的老阿伯，就站在大門外猥瑣的窺視我們做愛。“幹！明天連你那一戶也買下來。”有錢真好，但心裏的糾結找不到答案，就是不舒坦，於是我追問小蠻：“獲救那一夜，怎不回家，而是直奔你爺爺的香堂？”
　　我決定逼小蠻說出，她和爺爺在香堂裏，到底藏着什麼祕密？
　　“小蠻對老師不會藏祕密的，你去幫我煮一杯曼特寧咖啡，我穿衣服，你陪我回公司！”又賣關子，我吻她眼睛，故意用舌頭舔眼球讓她難受，說：我這破公寓，那來咖啡機煮曼特寧？明天買給你，今天老師很窮。
　　她起身穿衣服，我用熱水瓶，沖一杯三合一遞給她。她回我一個深情的吻，說：如果你要娶我，我會丟掉野蠻小姐脾氣，依你要求陪你過日子，即使你只餵我一碗泡麵，也會有郁馥的幸福。
　　“你說過了啦！都這麼晚了，還要我陪你出門，你得先交待和爺爺之間的祕密。”
　　“好啦！”她拉着我下樓開車，一路聽她講故事。
　　“我會報名讓家榮、曉秋調教，是爲了迎合你施拾一，我是真心想當你的淫蕩老婆。”我說：“這段略過”。
　　“我會援交、被凌虐…都是被陷害，就爲了陸氏集團的接班管理權。我當然一脫險就該先找爺爺解決家族鬩牆的事。”
　　“蛤！你自認是爺爺的藝術品，我看他像猥瑣的老頭。難道他沒有貪圖過你的肉體？”
　　嘻嘻！有啊…
　　從小媽媽忙於事業，我在長毛之前，天天都是爺爺幫我洗澡的。即使長大了，我們也偶兒一起洗澡，這叫重溫童年舊夢呀！你是他未來孫女婿，怎可喊爺爺是猥瑣的老頭，很難聽也！
　　爺爺香堂裏有一櫃相本，全是我從小到大的寫真，包含裸體，和我乳房與陰部的發育和長毛的過程。這十八年來，爺爺幾乎每一季就幫我拍一次，所有相片全都建檔保存。
　　“蛤！那你援交被我破處，也有相片嗎？”
　　當然，我被老師你開苞後，一回家爺爺就把你造成的撕裂傷全拍下來了。連你射在裏面的精液，小部份保存當證據，大部份送到美國，去研究你家族的DNA.老師的基因，如沒通過爺爺這一關，我父母親是不可能讓我們訂婚的。
　　“公司快到了！待會兒你自己進去，我不想見你爺爺，我看他就不爽。”
　　“不行，如果你娶我，就是集團的姑爺，要像個男人。還有，施拾一，你很過分。”蛤？我只是把手摸到你大腿根，你敢罵未婚夫過分？
　　“啍～爺爺說，你破我的處後，又再和十一個女人上牀。這還不過分？那十一個女人的DNA，全被爺爺建檔。最可惡的是，最近和你上牀的女人，竟然是我大姐陸夏蘭。”
　　小蠻說，這點讓爺爺很在意，他曾經認定你參與設計援交。這次，他懷疑你也是謀奪管理權的共犯。所以，咱倆纔要半夜來找爺爺說清楚。
　　我無言。因爲十一個女人的事，是真的。
　　但男人死也不能承認，硬麼的板起面孔：“難不成你爺爺派員跟監我？”小蠻看我不認錯，更生氣的瞪着我說：不用啦！爺爺只要檢查我的陰道分泌物就能查出來了。
　　Oh　My　God！“那，豈不是我每和你做愛，爺爺就隨後採取撿體？”
　　“沒錯！爺爺說這一環節需要人工採樣。至於接下來的檢驗技術，則是陸氏集團旗下的─嫩膚筍生技公司。”
　　爲了孫女的身體，開一家生技公司，有錢人是這樣過日子的嗎？
　　“小蠻！我認錯了。可是男人都嘛會偷腥，我一定會再犯錯，你快教我如何避過爺爺的追蹤啦？”
　　“呵！就是用舒癢療修護凝膠呀！”這…這…？？我，腦筋轉的可快着呢！我，看到天空全是錢在飛。
　　舒癢療修護凝膠！化瘀醒肌乳膏！緊實中藥綿條，一旦量產上市，豈不是可以掌握曠男怨女的生殺大權？
　　說着說着，我們已經走近陸氏總部的大門，明明是深夜，怎還燈火通明？一羣記者圍了上來，閃光打到我無處閃避，小蠻要我抬頭挺胸，像個男人。
　　她的司機迎了上來，說：“小姐！總裁要姑爺也一起進去香堂。”我又怎了？怎又要被爺爺叫去香堂面聖。三更半夜，那來這麼多記者？
　　在香堂裏，爺爺神色凝重。
　　“窮小子！聽說你沒照顧好冬竹，讓我的寶貝孫女受委曲了？”聽主子罵人，那隻孟加拉貓馬上狐假虎威，又對我齜牙咧嘴的嘶叫。
　　“蛤！爺爺，我那有？其實我也捨不得，每天都嘛幫她擦藥…”我一講完，爺爺似乎更生氣，那隻貓馬上跳去武士刀架上，我還以爲貓要拿刀砍人呢！
　　“你還裝瘋賣傻，你和陸夏蘭的老公高副帥，是桃園龜山的同鄉，都是愛戴綠帽的龜公，對吧！”小蠻搶着替我辯解：爺爺！他是有些變態，但真的沒有參與綁架。他頂多放放風箏，玩玩露出，不會真的出賣冬竹啦！
　　放風箏？那是我的和冬竹的私密，你這小子！只知其一不知其二，憑什麼搶我的風箏。你只知道我從小就帶着小蠻，放風箏，你知道我所圖的是什麼嗎？
　　我不瞭解她爺爺的意思，不敢亂回答。又是小蠻替我回答：“爺爺，他放風箏比你認真，都讓我飛的很高很高。您都只是在哄我。”
　　沒你的事，我是疼他才教訓他，小蠻長大了，就像風箏，你不放手，她怎麼飛？
　　爺爺！我真的愛小蠻，您叫我放手？如果，風箏飄走了呢？
　　“那她就不是你的了呀！”我心裏滴沽，這老頭今天擺明的，就是要搶回我的女人。
　　“小子，你怎還聽不懂？不放手，那就給我滾！冬竹留下來，今晚，我有重要的事和她商量。”
　　“蛤！爺爺！冬竹是你的藝術品；但小蠻是我女人呀！”
　　“你這窮小子敢頂嘴，氣死了，給我滾出去。”那隻貓似乎懂人話，跳到我跟前又對我齜牙咧嘴的咆哮。
　　莫名被罵，還被一隻貓趕出香堂，我也只能低頭乖乖讓出小蠻。
　　和爺爺共用一個女人，心裏好酸！
　　徹夜守候的記者，看到我走出陸氏總部的大門，一窩蜂圍了上來。我無法抬頭挺胸，又被閃光燈打到落荒而逃。
　　被逼讓出小蠻，我哭了！
　　一直跑，一直跑…跑確定沒記者追來了，拿出那張支票，我明明就是有錢人了，還怕缺女人嗎？施拾一，你未婚妻和爺爺在爽，還這樣昭告天下；你也可以去叫幾個辣妹，去…去扮皇帝呀！
　　真的惦念小蠻，我沒有心情去召妓。哭一哭，心情好一些了，一個人回到破公寓，牀上剛剛做愛的淫漬未乾，湊上去聞小蠻特有的淫味撲鼻而來，她讓我一夜輾轉反側，翻來覆去睡不着覺。
　　無良校長的來電在顯示，我不想接。近來他總對我很客氣，非旦不會勒索喫喝，更不提要求我還他十一次。一羣野狗老師更反過來巴結我，說要安排林惠美給我分享？
　　這羣沒有良心的鬼，一定有鬼。
　　是我不知惜福嗎？有清純可愛的陸冬竹，怎又和她姐姐陸夏蘭上牀。
　　如今又想擁有淫蕩的林惠美？真正是，明知鶯燕均堪愛，爭乃熊魚不可兼呀！
　　她爺爺生氣也有道理，是我的貪婪害她受傷、害她被凌虐。這會兒難不成事件爆發？記者在追，陸氏集國小公主被綁架，被凌虐，而我是始作俑者。
　　這新聞一旦在媒體上輪播，那她豈不是再被輪姦一次。我心疼小蠻怎麼上大學，她的臉要擺那裏去？
　　煩到翌晨。
　　我纔剛睡着，又被無良校長來電吵醒，“施拾一，快看電視！你狗屎運，上頭條新聞了。”幹！果然料中，這下死定了。
　　掛了電話，它又不間斷的響起，連學生家長也來電，我不敢接，用顫抖的手打開電視。
　　電視臺在插播快報，說陸氏集團宣佈解散，陸武功爲了開枝散葉，讓第二、三代同時接管經營權。包括陸冬竹的姐姐、哥哥自即日起，都有各自掌理的事業，但各事業從此切割各付盈虧。
　　最讓各界譁然的，是媒體說：陸冬竹的未婚夫施拾一，暫定接任嫩膚筍生技公司的董事長。接着的畫面，是我落荒而逃的那一段。
　　我以爲在做夢，猛按跳臺器，全世界的華人都在看我落荒而逃，連舊公寓也倒楣，都要被被記者踩平了。
　　我躲在家裏，從窗戶往外瞧，八家新聞臺的SNG車架起天線，正向全世界現場直播。我鎖上窗戶拉上窗簾，像無頭蒼蠅不知所措。直到小蠻的司機在門外大叫：“姑爺！開門是我，快開門。”我以爲打開大門，會有一堆麥克風要強姦我。
　　沒有！破公寓的樓梯間，被掃得乾乾淨淨，公司派來保全警衛，分站二列開出一條通道，迎我下樓。
　　路過四樓，那老阿伯穿起西裝站在門口，用一種羨慕的眼神看我，好像在說他指奸過小蠻，問我，可不可推薦他當三姑爺？
　　一上車，有專人幫我做頭髮，還幫我刮鬍須。一到集團總部，保全開路，記者用閃光燈迎我進入，但我肯定聽到有人在背後說閒話。小蠻家人全到齊，臉色最難看的她哥哥、姐姐，都憤憤不平的在瞪我。
　　媒體代表全世界，都很好奇，施拾一憑什麼接掌陸氏未來的金雞母？
　　陸武功咬着菸斗，主持記者會，說：就憑舒癢療修護凝膠、化瘀醒肌乳膏、緊實中藥綿條，都是他天天測拭才研發出來的。還有，這小倆口獨力研發的生肌魅惑霜，已經通過人體試驗，即將造福全世界。
　　這話一出，股市的生技股全數漲停，接着連不相關的保險套，內衣廠商也漲停。全世界開始期待，四種新藥何時會上市？
　　企業總部接着開家族會議，吵嚷一直到下午，小蠻看哥哥姐姐都倖倖然的離開了。她馬上跳上去坐在爺爺懷裏，撒嬌的問：“爺爺！你說要等我畢業，那我大學這四年做什麼？”
　　“你當我和施拾一的Sex娃娃！呵…呵…”
　　回家後，小蠻一直乖乖依偎在我懷裏。這一夜，她若無其事，睡的好熟！我感覺她好美。一想到生肌魅惑霜，就感覺我舊公寓的牆壁都是錢砌起來的，這是白日夢嗎？
　　直到天漸漸的亮起來，我還是不敢動，更怕吵醒小蠻，我怕這只是南柯一夢，醒來什麼都沒有了。
　　她睡的很香甜；我胡亂想，未婚妻在被綁架期間，到底被多少男人凌虐過？有幾個姑爺？我想知道卻無從瞭解。
　　還有爺爺，他憑什麼分享我的Sex娃娃？爲什麼小蠻說，我不可以也沒得追究？
　　還好，我頭腦轉的快，呵呵！
　　等我接任嫩膚筍生技公司的董事長，首先就規定，採取撿體要準確，永遠都要人工採樣。而人體採樣和測拭生肌魅惑霜，這是最高機密，全得由董事長親自執行。
　　我想通了，怪不得無良校長和老師都巴結我；怪不得有人出天價，買我那全是美女的補習班。
　　哈…哈…哈！〈day dream〉
　　太陽穿窗而進，那一昔金黃開始掃描她身體，被凌虐的創傷因公司的新藥而回到初衷，但她心裏的呢？還有，我最愛的冬奴、以及春宮圖，會不會被刪除掉？
　　陽光刺痛了赤裸的小蠻，她張開泛着水波的眼睛，還是那麼的無邪清靈，不帶任何瑕疵。
　　我笑，她害羞的鑽進我懷裏躲太陽，在我身上嗅尋體味，很小聲的問我：
　　“天亮了，我還是不是你的女人？”
　　我覺得我欠她一份幸福。更不該吝嗇說一句“我愛你！”

　　〈全文完〉

　　※※※※※※※※※
　　後記
　　誰猜到了“爺爺爲什麼常帶小蠻放風箏”？
　　正解：陸武功爲了研發新藥，文中提到最重要中藥“蘆竹籜”，亦即，蘆荻外皮。
　　爺爺爲採蘆葦的籜葉，燒灰研末練藥，就得砍大量蘆葦。而一個老人即要祕密研究，又要帶着年幼的孫女，當然會拿棄之不用的中空莖（蘆葦桿）做風箏。
　　如果，您認同這篇小說裏的情節，那您的思維是90年後的新人類。
　　如果，您不認同這些人的性愛觀，那您已經落伍，是60年代的老頑固。
　　如果，您還在想像，那您是不知天高地厚的施拾一，還在做白日夢。




　　第二十二篇：【最寶貴的嫖金之瑩的授課】作者：LKBV

　　現在正是炎炎烈日當空照的九月份，正是許多學子返校和新生入學的日子。
　　在這一段時間裏全國各地的高校都會陸續開展一項名爲軍訓的鍛鍊項目，這場能夠讓所有學生叫苦不疊的軍訓卻讓我和我的瑩興奮不已。
　　因爲我們也要效法那些遠赴兵營的政客們一樣去慰問一下這些辛苦了的學子們。
　　“哎，你們幹什麼的！說你們那！站在。”
　　在我們剛要進入校門口的時候，一名看起來有五十多歲的大叔保安在傳達室裏喊住了我們。
　　“你們是什麼人吶，這裏是學校不能隨便進人不知道嗎？”
　　那位大叔怒氣衝衝地走到我們面前用手比劃着。
　　我在來之前就查看過好幾次附近的情況，這所高中要軍訓的學生都是高一新生，全是提前過來的，高二、高三的學生還要過一兩週纔開學。
　　所以學校的安保措施並沒有正式開學時那麼嚴，這個傳達室應該只有兩名保安，只是現在只有這個大叔一個人在，另一個好像沒來。
　　我對着瑩使了個眼色，她默契地點了點頭。
　　“師傅我們來學校是有些事的，我們能跟你商量一下嗎。”
　　在剛纔車裏的時候瑩就把準備好的衣服換上，熱褲配上露臍無肩短袖，裏面是真空的，把她的爆乳和巨臀全都展露出來。
　　在保安大叔走進的時候，他的眼睛就再沒離開瑩那明顯兩點凸起的胸口，瑩在解釋的時候適時地靠近了保安大叔，挽着他的手臂往自己的胸口上壓，從我的這邊都能夠明顯地看到短袖下的乳房變形了。
　　對於這來歷不明的美豔少婦的溫柔攻勢，保安大叔的呼吸都已經變得有些急促起來。
　　還沒等他說話，瑩就邊拋着媚眼邊把大叔往傳達室裏拉，等到保安大叔反應過來的時候，我們三人都已經到了傳達室裏面。
　　“姑娘你到底有什麼事啊？”
　　保安大叔看似還在盡忠職守，但他被瑩懷抱的那條手臂卻遲遲不捨得抽離出來，想來他應該也發現到了瑩的異樣。
　　“就是……”
　　瑩微笑着把大叔按到了椅子上，正當他還在疑惑的時候，他怎麼也沒想到瑩竟然開始把他的褲子拉鍊一點一點地拉了下來。
　　大叔瞪大着眼睛不敢相信這一切，接下來會發生什麼事情他已經猜到了，但他像做夢一樣不敢相信。
　　這時候瑩已經動作迅速地從褲子的拉鍊中扯開他的內褲將他的雞巴從裏面釋放了出來，溫柔地用手撫弄着。
　　大叔先是驚恐地看了看我，見我一副和善的模樣，再看看了瑩說：“姑娘你快停下來，這、這不行的。”
　　嘴裏雖然在拒絕，但他的雞巴卻很老實地做出了反應。
　　瑩望着那根還沒完全硬起來，龜頭上有着許多‘皺紋’的雞巴，衝着大叔親切地笑了笑，把頭一低一口含了下去。
　　這溼潤的口腔彷彿把這炎熱都給擊退了，大叔背靠在椅背上，神情說不出的享受和舒服。
　　瑩的口交技巧是經過多年來的訓練和百多人實戰演習得來的，不管是年輕小夥還是年老大叔，是第一次的愣頭青還是久經沙場的老將恐怕都難以抵擋得過五分鍾。
　　她的嘴脣緊緊地包裹着保安大叔的雞巴，能夠清晰地聽見口腔內唾液咕咚的聲響，但沒有半滴流露出來。
　　頭部一上一下地有規律地擺動着，雪白細嫩的手指輕輕地搓動着大叔的精囊。
　　原來還一本正經的保安大叔現在早已被瑩玩弄在股掌之間，隨着瑩有意無意地深喉插入，臉部的表情呈現出難以忍耐的快樂，而他的手也在不知不覺間按在瑩的頭部上，期望着她將自己的老二整根含入。
　　我看時間差不多了給瑩打了個暗號，瑩吸吮雞巴的頻率一下加快起來，爽的大叔臉部表情都變得扭曲起來。
　　“啊！不行了！太快了！要射、要射了。”
　　瑩絲毫不理會大叔的阻攔，口腔內吸氣收縮地越發窄緊起來，終於在二十來下的快速吮吸以後，將大叔積蓄已久的精液從精囊中吸用吸管喝奶茶一樣由下而上一鼓作氣地吸取出來。
　　大叔坐在椅子上的大腿抖動個不停，興奮和快樂滿布臉上。
　　瑩不止是口交技術了得連事後的服務都是一流，在口腔內還充滿着大叔的精液時她並沒有馬上把雞巴鬆開，而是像AV女優一樣，認真地做着善後工作，仔細地把輸尿管裏的殘餘精液也一滴不漏地吸進嘴裏。
　　最後才把那半死不活已經軟化的雞巴從嘴巴里抽離，調皮地看了看我又看了看癱倒在椅子上不斷喘氣的大叔，表現出一臉天真無邪的樣子將那腥臭的精液一口氣嚥進了肚子裏。
　　“走吧，還有更好玩的那。”
　　“嗯～。”
　　我再看了看那不知死活的大叔，再不去管他，帶着瑩就這麼進入了校園，開啓了我們這一天的取精之旅。
　　寬闊的操場上正坐滿着穿着迷彩服的學生，一個個無精打采地坐在草坪上拔草來打發時間，這時候應該是他們剛訓練完正在休息。
　　偶爾能看到去上廁所和買飲料的學生。
　　“你好，同學，能幫我個忙嗎？”
　　瑩瞧準機會上前向一個一臉稚氣的男生打招呼，他帶着黑框眼鏡，額角還長着幾粒青春痘，正是朝氣蓬勃的年紀。
　　現在被教官訓練的像是霜打的茄子，但他在看到瑩的那一瞬間，眼睛爲之一亮，這麼漂亮的少婦他應該是頭一次看到吧。
　　“有什麼事嗎？”
　　“你能幫我個忙嗎？我有一些教科書需要從二樓搬下來。”
　　“好的，沒問題。”
　　男生中了瑩事先就安排好詭計，將他誤認爲是學校里老師，加上她這美豔的外表我想很少有男生會拒絕他的請求。
　　當小男生跟着瑩來到二樓某間教室的時候，看了看這桌椅擺放整齊毫無雜物的教室，疑惑地問：“老師，教科書在哪兒？”
　　在他身後的瑩卻已經將門關上，背靠在門上，挑逗地看着他。
　　“老師，你、你這是做什麼？不是要搬書嗎？”
　　瑩一步步向他逼近，手指輕輕地撫弄他的胸膛：“你都讀了這麼多年的書，你的其他老師難道沒有告訴你，最好的知識都是從實踐中得到的嗎？我就是最好的教科書，你，想不想從我這學到一些課本上沒有教的知識？”
　　以現在網絡的發達，這些看似還很幼小的孩子早已經接受和學會了他們這個年紀本不該學習到的知識，只是沒有地方來實踐而已。
　　小男生嚥着口水喉嚨有些發啞地說：“我、我不明白，老師你指的是什麼？”
　　“呵呵呵，還給老師裝蒜，你呀，真是一個不老實的學生，對於這樣的學生，老師是要好好教育教育的。”
　　小男生在瑩的逼迫下已經倒退到了講臺邊緣，全身僵硬地靠在那裏，任由瑩的素手在他的敏感部位挑逗。
　　“呵呵呵，真是一個愛說謊的孩子，這裏都已經變得這麼大了，還說不明白。”
　　瑩隔着褲子往小男生的褲襠捏了捏，小男生頓時倒吸一口涼氣，瑩很滿意他的反應。
　　“還不把褲子脫下來嗎？那老師要走掉咯。”
　　這時候小男孩反應過來，這難道就是傳說中的豔遇嗎，還是我在做夢。
　　他的大腦已經無暇再細想了，照着瑩的吩咐，以一種令人咋舌的速度快速地把寬鬆的迷彩褲扒拉下來，露出了支起的小帳篷。
　　“不錯嘛，本錢不錯哦，是要老師怎麼做呢，是這樣嗎？”
　　瑩從內褲的側邊鑽入，把小男孩的青春肉棒從裏面掏了出來，輕輕地擼動着他的肉棒。
　　“嗯～嗯～對，就是這樣，好舒服～”
　　這時瑩卻調皮地停下了動作，只是手掌還有一下沒一下地抓緊他的肉棒。
　　“繼續，老師繼續啊！求求你了，我好難受。”
　　“繼續？什麼繼續呀？這位同學說的話老師一點都聽不明白吶～”
　　雖然小男孩的肉棒已經勃起的很硬了，但瑩並沒有打算就這麼輕易地讓他得到快樂，只是稍微又把肉棒擼動了幾下就停了下來，這樣做比什麼酷刑都更加要折磨人。
　　“雞巴，雞巴好難受，快要爆炸了，求求你老師，我要，我要，幫我打飛機，求求你了。”
　　“哎呀～，你怎麼能對老師說這種話吶，很沒有禮貌哎，啊！你在做什麼～”
　　沒想到小男孩在忍受不了瑩的挑逗下竟然抓着瑩的手腕自己開始擼動起來。
　　“現在的學生真的是一點辦法都沒有耶，好啦，一切都交給老師吧，你只要放鬆地享受學習就行了，一切的煩惱都會由老師來解決的。”
　　瑩見時機差不多了，再不爲難、戲弄他，身子半蹲下來開始爲小男孩輕柔地擼動他的肉棒。
　　“真是根沒有禮貌的雞巴，都流口水到老師手上了耶，把老師的手都弄髒了，看來一定要好好給它上一堂課不可。”
　　小男孩龜頭上大量地分泌出前列腺液來，晶瑩的粘液全部沾到瑩的虎口上。
　　瑩絲毫沒有浪費地將這些‘口水’全部塗抹到了他的肉棒上，使之變得潤滑發亮。
　　在小男生閉着眼睛享受的同時，瑩又何嘗不是在享受着這異樣的刺激和煩躁，她終於是忍不住了，一口就將那硬的發紫的肉棒吞了進去。
　　“啊！要飛了，好舒服，好舒服啊。”
　　這還是他出生以來第一次感覺到女性的魅力，真的是讓人沈醉其中無法自拔。
　　瑩的口技就是年老體弱、早已身經百戰的大叔都難以抵擋，這個童子雞又哪裏是瑩的對手。
　　但瑩如果一下子使出了口活絕技，恐怕小男生會馬上敗下陣來，那可就不好玩了，自然是一點一點地讓他沈迷其中、欲仙欲死纔有趣。
　　“含、含深一點，對，多舔舔那裏。”
　　大概是適應了瑩這初步級別的口技，小男孩也慢慢地開始指揮着瑩做一些動作，真的想俗話說的，每一個女人都是男生成長道路的學習老師，這不，這麼點功夫感覺這小男孩就要出師了。
　　“經緯，你在嗎？”
　　門外的走廊裏突然響起一聲喊叫。
　　“啊！糟了，是我同學，肯定是教官找不到我啦。”
　　在聽到外面的叫聲時瑩已經把這個叫經緯的小男生的肉棒從嘴裏吐了出來，改用手掌輕輕擼動。
　　“怎麼，你現在就要走嗎？老師只能今天在這裏呆一會，以後可就不會再來咯。”
　　瑩對着經緯邊擼邊說。
　　這可把經緯愁壞了，難得今天竟然能碰上這樣的美人，還有這樣的好事，自己這馬上就要爽上天堂了，難道現在要回去在大太陽下戰隊列嗎。
　　就在經緯還在猶豫不決的時候，瑩聰明地用舌尖在他的龜頭上打轉，讓他原本還難以決定的想法一下就堅定下來。
　　“死就死吧，大不了被罰，怎麼都要先爽完再走。”
　　經緯心想。
　　“老師我不走了，求求你繼續教我，教我知識吧。”
　　“呵呵呵，這纔是乖孩子嘛，對於聽話懂事的孩子老師一定會認真傳授知識給他們的，你把門外那個學生也叫進來吧。”
　　經緯略微一猶豫，最後還是照着瑩的話做了。
　　“子陽，我在這裏。”
　　門外響起了一陣跑步聲。
　　“你怎麼在這裏，快回去，教官找不到你，都要發飆了。”
　　“等一下，你先別急着走，跟我進來。”
　　“幹嘛啊。”
　　經緯沒解釋，硬是把門口的子陽拖了進來。
　　當子陽和經緯兩人進來的時候，雙雙被眼前的景象驚呆了。
　　子陽被嚇到是因爲教師裏竟然有一個氣質成熟、臉露媚態的少婦在裏面，而經緯驚訝的是隻是剛纔他出門口的這麼一會兒功夫，瑩已經把上衣脫掉，赤裸着上半身，把她那一手掌握不住的爆乳展露了出來。
　　這堪比半個籃球大小的乳房恐怕就是AV影片中也是不常見的，更何況兩個未經人事的小處男，頓時看得口乾舌燥起來。
　　“這、這、這是……”
　　那個叫子陽的小男生不敢置信地死盯着這風情萬種的人妻，他甚至都懷疑自己是不是出現幻覺了，但經緯關門的那一剎那才確信自己是在現實生活中。
　　“又來了一位新同學呢，太好了，那老師就能一次性教兩個學生了，這樣就省事多了，你們兩個快點過來吧。”
　　子陽像是一尊雕像一樣呆呆地待在門口不敢過去，還是旁邊的經緯推了他一把纔有動作。
　　“不要害怕，我是專門給你們傳授性知識的老師，原來是要開學以後的一個月後纔開始這門課程的，現在遇見了你們，所以老師準備提前演練一下，不要緊張哦，全都交給老師就好了。”
　　瑩試着安撫子陽的情緒，她的謊言只要稍微一思考就能打破，但現在的子陽和經緯卻早已經精蟲上腦，思考能力幾乎是零，聽着瑩這麼荒誕的謊言竟然也開始相信了。
　　“來，你們先把褲子脫了，這樣方便點，穿着褲子好礙事哦。”
　　就這樣，子陽和經緯身上的褲子被自己脫了下來，露出了那陰毛還比較稀疏的生殖器。
　　“哇！子陽的肉棒已經變得這麼大了呢，真的好厲害，這樣的話肯定能學的很快的。”
　　聽見瑩誇讚自己的老二，子陽露出了羞澀的笑容，而旁邊的經緯瞧了瞧子陽的雞巴再看了看自己的雞巴，對比了一下。
　　確實按尺寸來講，子陽的雞巴是比自己的粗，看起來規模不小，但自己的比他長，算是各有千秋，只是聽着瑩的話好像更加喜歡子陽的雞巴，這讓他有些嫉妒。
　　這一微妙的心理被瑩準確地觀察到：“經緯的肉棒也很厲害哦，剛纔在老師的喉嚨裏差點不能呼吸了呢。”
　　這一次換做子陽開始嫉妒了，沒想到經緯剛纔竟然和這麼漂亮的少婦在這裏享受，自己還在下面曬太陽，真是太傻了。
　　就這樣兩個沒多少人生閱歷的小屁孩完全被瑩玩弄在股掌之間，他們的老二也像是在互相競爭一樣，勃起到了最大程度誰也不肯服輸。
　　瑩兩隻手各自抓着一根雞巴用手開始緩慢套弄着：“唔～到底該先喫哪個呢，真是好難選哦。”
　　“我的！老師先喫我的，我的還沒被喫過，不公平。”
　　在美色面前，平時的哥們義氣已經被子陽完全拋到了腦後。
　　雖然經緯也很想再試試瑩那令人慾仙欲死讓人發瘋的口活，但畢竟自己確實是已經嘗試過一次了，再要求的話有些不合適的樣子，如果太貪心的話，老師會討厭我吧，他是這麼想的。
　　“那就先讓子陽來吧，我可以後面再學。”
　　對經緯的謙讓子陽投以了感激的目光。
　　“經緯真的是一個好孩子，對好孩子老師一定會好好獎勵的，所以你們兩個一起來好了。”
　　瑩調整了位置，把兩個男孩儘量往自己面前靠，兩根雞巴從左右兩邊交叉到了一起，瑩努力地張大嘴巴，儘可能地把這兩根雞巴同時納入口中，即使是這樣也只是剛好一個龜頭的大小進去了，但對於這兩個童子雞卻已經是無比的刺激。
　　就這樣舔弄了一會兒後，瑩一手套弄着一根雞巴，另一個則含在嘴裏吞吐，看他們差不多要到極限了就調換一下。
　　“唔～子陽的肉棒真的很大哦，老師整個下巴都鼓起來了，只是這麼一會兒就比平常累多了，真是讓人又愛又怕的肉棒呢。”
　　“老師我的吶？我的肉棒也很粗那。”
　　“經緯的肉棒可以整個頂到老師的喉嚨裏，讓老師也學到很多以前沒試過的區域呢，也是老師喜歡的肉棒之一哦。”
　　“老師的奶子好大哦。”
　　子陽見到瑩的爆乳忍不住用手去摸了摸，剛一開始他還擔心這樣做會讓瑩生氣，但一輪接觸下來發現瑩的脾氣真的是超好的，又溫柔又可愛。
　　“啊！不行啦，沒老師的允許你不可以隨便摸啦。”
　　“可我實在是忍不住了，老師你會允許我來摸的，對嗎？”
　　“哦，真的是拿你沒辦法耶。”
　　看着這一臉天真無邪的子陽，瑩實在是兇不起來扮壞人的角色。
　　“子陽你很詐哎，我也要摸。”
　　“好啦好啦，老師知道了，真的是被你們兩個打敗了，讓你們摸就是啦，不過，只能摸不能做其他的事哦。”
　　瑩的這一句更像是提醒着他們，她的大奶他們兩個可以除了摸以外還能幹別的事情。
　　子陽和經緯在得到許可，第一時間同時蹲了下來，一人一邊興奮地撫摸起了瑩的乳房，在他們的眼裏這並不是胸部這麼簡單，更像是一件精美的藝術品，捧在手裏都要小心翼翼。
　　而瑩的雙手也在繼續套弄着他們的肉棒，讓他們時刻保持着活力。
　　這真的是太美了，子陽盯着瑩那雄偉卻又挺拔的巨乳實在是忍不住了，一張嘴直接把那顆粉紅色的乳頭含進了嘴裏，有滋有味地開始吸吮起來。
　　“嗯～，不是說好，不能幹別的事情嘛。”
　　被子陽突襲後瑩同時也發出了一聲迷人的呻吟，使得她後面的額責怪毫無說服力，更像是在鼓勵着子陽再多用心地舔舔。
　　“啊！每一次都是子陽先，真的好詐哦。”
　　“沒關係，老師也允許你來吸乳頭好了，不要爲了這些事情鬧彆扭，你們兩個是好同學不是嗎？應該呼吸友愛才是。”
　　被瑩一番勸解後，經緯也開始了吸奶大戰，到最後已經不是在舔奶頭更像是比誰能夠從裏面吸出根本不存在的奶水一樣，從乳暈外的一圈開始整個面積都被他們吸入口中，真擔心瑩的局部乳房會不會變腫起來。
　　而經緯在連連失卻先機之後，突然靈機一觸想到了什麼，放開了吸吮着的乳房，站了起來，而瑩被子陽舔乳頭舔的有些神志不清了，根本沒有注意到，還以爲經緯是嘴巴累了那。
　　誰想到經緯手扶着身前的講臺，將身體往下壓，那根一直勃起的雞巴直直地就往瑩的乳房上推進。
　　柔軟的乳房被堅硬的雞巴一插頓時凹陷下去，形成了一個圓坑，看起來就像是用乳房模擬着陰道的抽插一樣。
　　瑩直到乳房上感覺到一股火熱時才反應過來，這別樣的刺激促使着他分泌出了更多的淫水。
　　兩人就這樣一個吸着乳頭，一個用雞巴擠壓着乳頭，各自不同的方式發泄着他們旺盛的精力，最後雙雙在瑩的引導下射出了那連日來積壓已久的精液。
　　當他們還想繼續下一步課程時，卻被瑩告知今天只能學到這裏，後面的課程要到開學以後才能學，而且要求他們現在回去以後再去找兩個信得過的同學再一起來這學習。
　　如此周而複始，這一天下來，經過瑩的嘴巴、雙手、乳房教育的年輕孩子應該也有不少吧。
　　在回家的路上，我假裝歎氣說：“真是便宜那羣小子了，去找小姐還要嫖資那，他們竟然全都免費享受了。”
　　沒想到瑩卻反駁說：“纔不是那，他們也有付錢呀。”
　　“哦？什麼時候，我怎麼沒發現。”
　　瑩衝着我神祕地笑了笑，又指了指肚子說：“喏，全在這裏了，這可是最寶貴的金錢，不過不叫嫖資，叫……嫖‘精’（金），今天可是賺了超多的。”
　　車子裏載着歡笑聲就這樣往回家的路上開去。
　　後來聽說那所學校開始流傳着這麼一個傳說，新加入的男生在剛入學後不久就能夠接受到有關性知識方面的親密授課，內容是美女老師的親身教學。
　　然而一直以來都只是一個傳說，從來也沒人去上過這門課。
　　但之前有一屆的部分學生卻都信誓旦旦地肯定學校裏確實是有這門課程的，而且他們還提前體驗過了，只是不知道爲什麼後來就再沒開設過了，直到現在還是一個謎。




　　第二十三篇：【梅蘭菊竹之梅的一次性辣味】作者：KY789480

　　“爸爸要去上班嘍。”
　　“爸爸，等一下，順便載我一程。”
　　“冬竹，你換下來要洗的衣服那？你又沒丟到洗衣籃吧！”
　　“抱歉啦～我放在牀上啦，幫我拿一下。媽媽謝謝你，那我去上學去喔。”
　　我無奈地搖了搖頭，真的是拿這個女人沒有辦法。
　　我是李春梅，是一個家庭主婦，像剛纔那樣混亂的情景時有發生，這就是我的家庭。
　　我有一個心愛的丈夫和三個可愛的女兒加一個兒子，這麼多成員的家庭，帶來的歡樂雖然很多但讓我煩心的事情也不少。
　　“真受不了，積累了這麼多都沒洗……什麼時候纔會長大，唉～”
　　結果還是要讓母親自己來收拾衣服，我是不是太寵女人了呢。
　　“唔哇！這衣服好誇張哦。”
　　在收拾冬竹牀上的衣服時，竟然從中發現了一件款式特別成人和輕佻的衣服，這樣的衣服就算是成人的我也會不好意思穿吧，如果是年輕時候或許還可以。
　　恰好冬竹的房間裏有試衣鏡，我拿着那件特別的衣服在鏡子前比試了一下，這種辣妹穿的衣服到底是什麼時候買的呢。
　　當鏡子中的我和那件衣服重合在一起的時候，連自己也有點臉紅了，這到底是像誰啊。
　　我有三個女兒，大女兒陸夏蘭，二女兒陸秋菊，最小的那一個就是陸冬竹，每一個都不能讓我省心。
　　平時在家裏實在沒事做的我，看見了這件有趣的衣服，一時玩心大起，拿着衣服又把夏蘭的咖啡色假髮拿了出來，搭配起來一起穿在了自己的身上。
　　看着試衣鏡中那個完全變樣的我，連我自己都不敢相信和認不出，這還是我嗎？胸口開的這麼大，連乳溝都露出來了。
　　完全就像是一個十七八歲，那種會整夜流連夜店的辣妹嘛，雖然我年輕的時候也很愛玩，但自從結婚之後就已經沒再去過那種地方了，說來也好懷念。
　　“挺適合的嘛，我也算是徐娘半老、風韻猶存不是嘛！”
　　“啊！好想穿給別人看哦，……，雖然時間還早，不如出去買東西好了。”
　　這種打扮的漂漂亮亮想要得到別人讚美的心情果然不會隨着年紀而改變，但話是這麼說啦，那種事情我哪做得出來。
　　結果我還是做了，這個年紀穿着辣妹的衣服走到了大街上。
　　“路人都在看哎？果然顯得很突兀嗎？”
　　“喔！？什麼時候這裏開了一間KTV的，一直都沒發現，不如進去看看好了。”
　　其實是路人看我的眼神讓我很不好意思，進去KTV躲一下比較不錯，等過一段時間再回家好了。
　　“喔？這妮子就不錯哎！”KTV樓上的一間房裏，有三個年輕人正無聊地打發時間，其中一個從放置在KTV門口的監視攝像頭畫面中發現了我的到來。
　　“無腦妹一枚～”
　　“啊！我瞧瞧。”
　　“只要能賺錢都好啦。”
　　“完全不成問題。”
　　“咦，你不是討厭那種的嗎？”
　　“那對奶子能夠隨我玩的話，誰會在意個屁喔！”
　　三人計劃了一下打定了主意。
　　“您好，我們這裏要唱歌玩樂的話是需要辦理會員的，而做會員卡需要查看身份證，是否能請您出示一下？”
　　“耶？！”
　　聽着前臺服務員的介紹，我有些後悔進來和打扮成這樣了。
　　“慘了，這東西要是拿出來的話，身份就曝光了。”
　　到時候肯定會是這樣的：知道那個人嗎？就是住在這附近的大嬸耶。
　　唔～哇，不會吧？考慮一下年紀好不好嗎？大嬸這種打扮，而且住在附近。
　　他們肯定會這樣議論的吧。
　　就在我不知所措，找尋着藉口打算離開的時候，身後傳來了一道友善的聲音。
　　“hi，你一個人嗎？”
　　“欸？”
　　“我們也要進去唱，一起如何？”
　　騙人的吧，這個該不會是在搭訕吧？十幾年沒有過了，而且還是長的這麼帥的年輕小夥，看起來他們也才和我那個讀高中的兒子差不多大小。
　　“真、真的？可以嗎？”
　　“是啊，我們也三個大男人，寂寞的很咧。”
　　其中一個染着金髮的男孩向櫃檯服務員說：“要平常的那個包廂。”
　　而我就在其他兩個男孩的簇擁下像公主一樣往裏面走去，卻沒聽到那個服務員低聲的回答：“哦，監視器我會關掉的。你們可別驚動警察。”
　　“放心好了，我們會處理妥當的。”
　　“你叫什麼名字？”
　　“愛麗，請多指教哦。”
　　這個名字是我年輕時候出入夜店時經常用的，沒想到這麼多年後竟然還有用武之地。
　　“愛麗真的很會唱呢！”
　　在那三個帥氣的男孩的恭維和陪伴下，我真的有一種像是被人捧在手心裏的感覺。
　　“是你唱的太爛了。”
　　“去你的。”
　　真的好快樂，和他們在一起玩，總覺得似乎連我都變得年輕了。
　　“咕嚕咕嚕咕嚕……”
　　“真猛呢你。怎麼，你好像很習慣喝酒的樣子？”
　　“喝那麼多不要緊吧。”
　　“咕唔，哈啊啊…。。，不要緊，不要緊，再多叫幾杯來呀。”
　　我這豪飲的技術可是當年和許多男人一起拼酒鍛煉出來的，不過因此被他們佔便宜沒少交‘學費’就是啦。
　　“她自個兒喝到爛醉了耶，喂。”
　　“那就準備上吧。”
　　“愛麗，要玩嗎？國王遊戲，雖然很老套，不過很有趣那。”
　　“耶！？嗯，要，我要玩！！”
　　這個遊戲也是當年在夜店裏和大家經常玩的遊戲之一。
　　我記得規則大概是按照玩的人數，拿出比相應人數多一張的撲克牌，從A開始當作一，後面再依次遞增，其中一定要有一張鬼牌，如果誰抽到鬼牌誰就當國王。
　　遊戲的玩法很簡單，就是抽到鬼牌的國王，可以命令任意其他兩個數字的人做某一件指定的事情，當然前提是大家的牌只有自己知道，完全是憑運氣湊在一起的兩個人。
　　而之前多放進去的那張牌就是國王的牌，但他不能夠看，所以要是想出了什麼奇怪的招數，說不定最後會害到自己哦，如果沒抽到鬼牌的話，當然要重新洗牌。
　　“那麼，你先抽好了。”
　　“真要命，差點就睡着了。”
　　看了我的酒量也有所下降了呢，才這麼幾杯酒就已經有點頭暈了。
　　“漂亮，我是國王！”
　　長着一張娃娃臉的高軒高聲叫着，真是好運氣那。
　　“愛麗抽到了幾號？”
　　一直都很有禮貌的哲良往我身邊靠近。
　　“不～行，是祕密。”
　　“好啦好啦，知道啦。”
　　當我還在期待着接下來會是誰要接受國王的命令時，卻沒見到高軒、哲良、弘彥他們三個在桌子底下的小動作。
　　“那麼，3號給1號……來一段口交吧。”
　　“欸？口交是指那個口交嗎？”
　　我的大腦可能受到酒精的刺激，連反應都慢了半拍。
　　當我還在思考這項命令是否如自己所想的那樣的時候，旁邊的哲良已經站起身來，把他的牛仔褲的拉鍊給拉了下來。
　　“那麼，愛麗，請多指教。”
　　在我還在困惑他要做什麼的時候，一根已經勃起至超粗的肉棒就從褲襠裏彈跳了出來。
　　我用手下意思地抵擋那根肉棒向前的入侵，“你們總是在做這種事嗎？”
　　雖然年輕的時候玩的比這個還要過分，但是沒想到到了這個年紀還要和這些小孩子玩這種遊戲。
　　“又不是小朋友，稍微來一下，好嗎？”
　　哲良有些心急地勸說着。
　　“在我看來他們確實都是小朋友呀，不過，這邊的這根倒真不是小朋友的樣子呢，他們幾個也真的不得了。”
　　既然已經出來玩了，索性就放開些吧，反正這些事情我也不是沒玩過。
　　就這樣安慰自己一番，我的手可是主動去摸哲良的超大肉棒。
　　“唔喔～真積極呢！”
　　“那，咪咪也露出來好了。”
　　不知道什麼時候，看起來有些壞壞的弘彥已經繞到了我的身後，從身後突然向我的胸部進行襲擊。
　　“那，咪咪也露出來好了。”
　　“耶，可是……我不太有自信欸。”
　　“不不不，這麼大的咪咪我是第一次看見喔。”
　　“那，只、只能看而已知道嗎？”
　　我一定是昏頭了，願賭服輸幫忙口交也就算了，現在連他們這多餘的要求竟然也照辦了，但其實心裏應該也是有着小期待的吧，看見歐巴桑的乳房也會勃起嗎。
　　當我把上衣拉到腋下，兩顆肉球從衣內彈跳而出，這個年紀還能保持這麼挺拔的巨乳，我對自己的身材還是有些自信的。
　　“喔，果然很大那。”
　　身後的弘彥已經難以自持地用雙手玩弄着我的乳房，連前面的哲良也是。
　　“嗯～，哎呦，就叫你們不準亂揉的。”
　　“這種的不揉，反而失利吧。”
　　我的類似嬌嗔的責怪果然毫無說服力。
　　“愛麗你看，陰莖已經翹得恨天高了。”
　　沒想到哲良的肉棒勃起後竟然會變得這麼長，看起來真的是氣勢洶洶。
　　我沒忘記之前的命令，用手先撫摸着他的超長肉棒，而他也在玩弄着我那大的不像話的奶子。
　　“摸起來真的很舒適，QQ嫩嫩的。”
　　“是、是嗎？”
　　我一邊摸着哲良的肉棒一邊感歎着，這是什麼呀，也太硬了吧。
　　見他已經準備的差不多了，蹲下身去近距離地觀察着他的肉棒，真的好長，跟丈夫的差距這麼大。
　　“要大口含下去喔！快點！”
　　還是第一次見到這麼的長的肉棒，我有些昏頭了，湊近了聞一聞，就連氣味都好重。
　　“怎麼，你喜歡陰莖的氣味嗎？”
　　“欸！有、有嗎～？”
　　真的要不妙起來了，身體自動對小弟弟做出了反應，感覺內褲已經有些溼嗒嗒了。
　　我心想，算了，趕快速戰速決好了，這樣的小孩子應該也忍不了多久吧。
　　“我可以稍微試一下嗎？”
　　說着抱着認真到底的決心把哲良的這根巨型肉棒含到嘴裏。
　　雖然丈夫是一個十分木訥的人，但好在自己結婚以前在夜店從男人們身上學回來的技巧還是沒有忘記，用足了所有的技術才勉強地把這根巨型肉棒含到了喉嚨深處，努力忍受着喉部的不適。
　　“愛、愛麗好棒噢，你是第一位把我的全部含進嘴裏的人喔。”
　　話是這樣說，但哲良並沒有乖乖地站在那裏讓我來控制節奏，而是抱着我的頭開始了往我喉嚨的抽插，喉嚨被插的這麼深真的是第一次，還在繼續，是要插到多深啦。
　　不過好在我之前的判斷不錯，哲良也沒有嘗試過這麼深入的深喉口交吧，在持續抽插了一會後，小弟弟開始抖個不停，好像是快射了。
　　“啊啊……，就快…射了。”
　　果然，哲良已經抑制不住自己射精的衝動了，而我也沒有絲毫要放過他的意思，手口並用繼續挑逗着他快要爆發的肉棒，這可是我多年累積的經驗，能讓男人爽上天的技術。
　　“射了射了，愛麗，嘴巴張開。”
　　我順從地張開了嘴巴，表情還做出一副委屈的樣子，這是男人最喜歡看到的，讓女人屈服在他們的命令之下。
　　哲良的精液就像是一道強力的水柱一樣一股接一股地噴射進了我的嘴巴里，味道好重，腥臭味快使人喘不過氣來，量跟濃度也完全不同。
　　“喝下去喔，愛麗。”
　　我稍微一猶豫，最後還是照着他的指示要那滿腔的精華吞入肚中。
　　“讓我看，讓我看。”
　　大概是第一次見到有這麼聽話的女人吧。
　　“喔喔，真的都喝下去了耶！”
　　我把嘴巴張得大大，連舌頭也一起吐了出來。
　　不行啦，不就此打住的話我會變不回去，心裏是這麼想的，但還是有點捨不得離開這裏，又在哄騙着自己，我還沒贏回來呢，再呆一會兒吧。
　　第二輪遊戲繼續，哲良抽到了國王，他的命令是一號給三號乳交，怎麼會這樣，纔剛剛口交過的說。
　　“比長度我是贏不過哲良啦，但比粗我就不妨多讓了。”
　　染着黃色頭髮的弘彥已經自說自話地抓着我的奶子往他的肉棒開始架起來，他的肉棒真的很粗欸，跟丈夫相比相差了一大圈。
　　“話先說在前，做愛免談喔。”
　　既然都已經口交過了，也不差乳交了，只是做愛這一點是我最後的防線。
　　“知道了，那不重要，愛麗你有男友嗎？”
　　弘彥已經坐在了沙發上享受着我的胸推，既然要做乾脆就自己主動點好了。
　　“耶？嗯，是有啦。”
　　“真的假的，他絕對有拜託你乳交吧。”
　　丈夫雖然對我很好也很照顧這個家，但夫妻的生活上確實沒多少情趣，一般夫妻要求做的事他都不會提。
　　“你用這對奶子把多少人搞到射過呢。”
　　“我不記得了。”
　　“多到記不住哦？”
　　“咦！變得一柱擎天啦。”
　　“啊～肌膚觸感棒透了唷。”
　　沒想到我一直引以爲豪的巨乳竟然也不能將弘彥的肉棒深埋乳下，他的龜頭還是整個暴露在了外面，現在的孩子每個都很大根嗎。
　　“哎呀，舔舔老二就溼了？”
　　屁股和小穴突然受到了侵犯，把我嚇了一跳。
　　“唔～～哇，好色噢，這顏色看來很會玩呢。”
　　高軒對着我的肉穴顏色評頭論足，那也是當然的，我都生過孩子了。
　　“老二往這個捅進去的話好像會很爽！要不要試插看看？”
　　被高軒用手指玩弄了一下肉縫，我的身體就顫抖個不停，原來我已經興奮成這樣了。
　　“我不試！”
　　“我的龜頭夠大，保證你爽歪歪喔。”
　　好久已經沒有這種快感了，令人有點害怕。
　　“表情好淫蕩，只差臨門一腳的感覺耶。”
　　弘彥將我的身體壓倒，騎到了我的胸前，用力地擠壓着乳房自己進行着乳交，看樣子，我距離下一步墮落也不遠了。
　　“喔喔，精液湧上來了。”
　　弘彥抽插乳房的動作加快起來，我能感覺到它清楚的跳動。
　　“咕啊，射了射了！”
　　這麼近距離的射精，全部的精液都噴到了我的臉上。
　　“不行喔，怎麼可以把店內弄髒的說。”
　　又一次被強逼着喝下了精液。
　　“高潮得真猛烈，最近都沒跟男友做嗎？”
　　原本已經射過一次的哲良走了過來，看他肉棒的樣子已經恢複了精神了，年輕人的體力真好。
　　“我看遊戲就不必玩了吧，直接插進入喔，愛麗。”
　　“不，不行。就說做愛免談。”
　　雖然有想過會變成這樣，但我還是沒辦法。
　　“其實我們原本是打算稍微玩玩就結束的，要怪就怪愛麗實在太誘人了。”
　　“到這地步來卻不做愛，豈不是強人所難嗎？”
　　“你看老二也說他忍耐不住了。”
　　他們三人你一言我一語地輪番轟炸，我的底線也開始變得模糊了。
　　“一次就好啦，好嗎？愛麗也壓抑很久了吧。”
　　如果答應一次的話後面兩人也要做吧，居然會對剛認識的男人張開雙腿，我到底在做什麼。
　　“喔！還自己主動張開腿，根本幹勁十足嘛。我會讓你爽個夠的。”
　　“啊～套，套子……”
　　我勉強說出了最後的要求。
　　“啊啊抱歉，我身上沒有，愛麗有帶嗎？”
　　這根本就在取笑人嘛，哪個大嬸出門會帶那種東西，我只能用沈默來回應。
　　“那就沒辦法啦，不戴直接插喔。”
　　當哲良的肉棒進來的一瞬間，大腦竟然產生了片刻的失神，異物往肚子裏進來，這種感覺真奇妙。
　　“感、感覺怎麼樣？”
　　“很棒喔這個，肉壁往老二緊密交纏過來。中大獎了。”
　　聽到哲良的評語，我有些開心地配合起來。
　　“肉感的蜜穴真舒服，這份愛液直流的插入感，棒透了。”
　　從外表還真是看不出來，這孩子在做愛的時候會這麼粗暴。
　　“等、等等，動的太激烈啦～……。”
　　這孩子根本沒在顧慮對方的感受，滿腦子就只想着要舒服地射精。
　　“愛麗上起來贊得沒話說，這樣的話，要賺多少都不成問題啦。”
　　哲良並沒有因此放慢抽插的速度，每一下的撞擊都讓我痛並快樂着，然而，爲何我就是沒辦法拒絕，或許是我內心深處如此期望着。
　　“用背後位來盡情地做吧。”
　　“我會不好意思，你別盯着看……”
　　“爲什麼，大屁股很棒呀！”
　　改變了姿勢後不變的是那依然猛烈的撞擊。
　　“裏、裏面要不行啦，不行啦。”
　　給年輕陰莖隨心所欲地插進來，身體對於幾乎被粗暴地插到子宮而感到高興。
　　“哎……射裏面可以嗎？”
　　“耶…耶？裏面是…。。”
　　“我的精子往愛麗的子宮咕嚕地……”
　　“耶！今、今天我不確定能不能……”
　　有這樣年輕的男孩爲我射精，沈浸在優越感中，即使明知道今天是安全日，也不想這麼輕易地讓他完全佔有自己。
　　“不會那麼簡單就中獎啦。可以嗎？要往裏面射了喔。”
　　感受着肉棒劇烈的跳動，就算我想後悔也來不及了，這種情況，在沒戴套的那一刻我就已經預料到了。
　　“怎麼樣，有錄下來嗎？”
　　“一清二楚！內射OK的能賣到更高的價錢喔。”
　　“啊～你們從剛纔是在說，嗯～”
　　“我們的私事啦，好了，再加緊一點。”
　　這些孩子要對我做什麼，思緒真是沒辦法整理了，一感覺到龜頭在裏面膨脹起來，就會不禁想起跟丈夫生小孩的那時候。
　　“射了射了，愛麗，射了喔。”
　　來了，跟丈夫不同的種子，幾乎能感受出形狀的濃稠黏液流進子宮，可能會懷上陌生男子的種也說不定的危險性愛。
　　然而胸口卻彷彿被劇烈搔弄般興奮不已，品嚐到跟丈夫做不到的感覺，我一輩子都不會忘記吧。
　　“愛麗，換我咯。”
　　果然，另外的兩個男孩並不會就這樣放過我，像接力賽一樣小穴裏面一直接替着插入不同大小尺寸的肉棒，唯一相同的就是都帶給了我新鮮的感覺。
　　“搞定，手機號碼記下來啦。”
　　“哲良你是有什麼打算。”
　　“到時候你就知道了。”
　　“已經4點了吧，到賓館再正式拍攝好了。”
　　“記得叫學弟他們來。”
　　“好了，愛麗，我們上賓館吧。”
　　“喂！我還沒搞到呀！”
　　“笨蛋，到賓館再做不就好了。”
　　“4點…。。4點！”
　　今天4點超市大減價，原本被不斷抽插已經快要失去意識的我，終於在最後一刻清醒過來，拼盡全身力氣推開了還在後面逞兇的弘彥。
　　“今天豬肉特價的說，啊啊真的！不快點的話會賣光的！”
　　一聽到有東西減價我就像變了個人，這都是家庭主婦的職業病，快速地穿好衣服我就打算告辭了。
　　“啊，那個，結賬怎麼算？”
　　“耶！？不、不用了，這點小錢我們請你。”
　　“太感謝了，還、還有，錄下來的要刪除，好嗎！”
　　“嗯，我們會的。”
　　“那拜拜咯，你們也早點回去吧。”
　　一路上跑着出去了KTV.
　　“先回家淋個浴去除氣味，衣服也要洗纔行”
　　感覺這半天都在照顧這幾個孩子了。
　　次日。
　　“欸，這件衣服我不要了！我不要！！”
　　我把之前‘借用’的衣服洗好交換給冬竹時，她這麼激動地說着。
　　“爲什麼呢？”
　　“男友說他在網絡上看見有個女的穿同樣的衣服，然後還說，如果你能再稍微有點身材就好了，這樣的話，氣死我了。”
　　結果，那些孩子還是沒有刪除視頻嘛，現在這時代信息會被立刻傳開，也幸好那天我有喬裝，別人休想認出來。
　　“好了，知道了，這件衣服不要就是了，去叫你哥哥起牀喫早飯吧。”
　　如果冬竹不要的話，我拿這衣服再穿一次應該也沒關係吧。
　　“喂，……。”
　　“……”
　　“我有看到你們發佈的視頻，我想認識一下視頻裏那個女的，能把聯繫方式賣給我嗎？”
　　“……”
　　“好，沒問題，到時候就給你轉過去。”
　　關掉電話，熒幕前的男子又再看了看視頻裏的女性，眼睛充滿了慾望，卻被一聲叫喚給打斷了。
　　“哥哥～～，下樓喫飯了！！”
　　“好！知道了！”




　　第二十四篇：【新年凌辱新妻筱雨（續）】作者：曹仁妻

　　我在躺椅上安靜的悍然入睡，檯球室裏迴盪着響亮的肏屄聲。那是我美麗的妻子，才結婚兩天的新婚嬌妻筱雨被胖老闆大雞巴猛肏猛日的聲音，啪啪啪的，清脆響亮，淫靡淫亂，在屋子裏迴盪。而我還毫不知情的在一旁的躺椅上安靜的躺着。
　　筱雨的美腿已經被分成V形，被胖老闆將柔美的腳踝摁在臺球桌上使勁的爆肏，三十幾釐米的巨大雞巴以每秒兩三次的速度，在我妻子的身體裏拔出，搗進去，每一下都深入無比，完全進入筱雨的身體，撞擊的筱雨白花花的腿肉直顫。
　　這樣將三十幾釐米的龐然大物搗進別人妻子的身體，是甚麼滋味？我可能一輩子也無法體會，只有胖老闆知道。一定特過癮吧，不然他怎麼會肏的這麼賣力，乾的這麼酣暢淋漓，日的這麼痛快。這樣爆肏別人老婆，還是新婚兩天的新娘子，絕對是極爽的事，尤其是還無顧忌的使勁肏，使勁日。
　　這樣被三是激勵的龐然大物搗進身體，搗進子宮，是甚麼滋味？我不可能知道，我不是女人。但是我妻子筱雨一定很清楚，那如泣如霧的吟叫，讓人窺到一斑，遐想無比。
　　而胖老闆是個極缺德的人，在筱雨被他爆肏的兩腿間，緊挨着屄，有一個麥克風。他爆肏我妻子的肏屄聲，被麥克放大，啪！啪！啪！極其響亮的在整個檯球室迴盪。
　　伴隨着這淫亂聲音，還有我妻子風騷的呻吟：“啊，啊，胖哥哥時間肏我，肏我，肏葉筱雨這個婊子，啊，啊，使勁肏李浩的媳婦，肏我！”
　　“哈哈，到時間了嗎？”
　　“沒有，還差兩分鐘！啊！”筱雨淫亂的叫着：“你繼續肏，不要停！”
　　媳婦，這都四十分鐘了，你的十分鐘怎麼這麼長啊！？
　　筱雨風騷的叫着：“啊，好哥哥，你老計算甚麼時間啊，啊，又不是肏自己老婆，啊，啊，肏別人老婆，啊，啊，怎麼過癮你怎麼肏唄，啊，肏到你過癮爲止，啊，啊，我隨便你肏，啊，肏一遍不過癮，啊，你就肏兩遍三遍，啊！”
　　胖老闆大雞巴使勁往筱雨身體一挺，笑道：“想讓我過癮，這樣在你肚子裏下種才過癮。你不避孕最過癮！”
　　“啊，啊，胖哥哥，你快下種，我不避孕！啊，多下點！”筱雨也高潮來臨。
　　胖老闆拔出溼淋淋的大雞巴，筱雨眼神里全是幽怨，雖然高潮了三回，筱雨還是不滿足，胖老闆笑道：“好了騷貨，繼續打球，再輸兩三局，你就準備當我的一個月性玩具吧！”
　　筱雨眼睛一亮，笑眯眯的哼哼：“哼，纔不會再輸給你！”
　　“再輸，你怎麼說！”
　　筱雨笑答：“再輸，人家就讓你爆肏，肏到滿意爲止！”
　　“哈哈，那你先問問你老公怎麼說！”胖老闆說：“他不同意怎麼辦？”
　　妻子筱雨對着我騷騷的道：“老公，放心，你老婆不會輸的。你看剛纔人家輸球，被胖老胖使勁肏屄肏了一頓。我被人肏，你多沒面子。你放心這局我一定贏回來，然後我狠狠的肏胖老闆一頓，有我的騷屄使勁肏軟他的大雞巴，給你爭面子。”
　　我去，老婆你這是給我爭面子，我怎麼不知道面子能這麼爭。老婆被人肏了，然後老婆在肏這個人，我就有面子，這個邏輯讓我在躺椅上凌亂！
　　“來吧！”老婆光着屁股就開始擊球，姣好完美的身體，只穿着絲襪高跟鞋，一彎腰，挺起的翹臀就把隱私暴露無比，這是打球？
　　“等等！”胖老闆道：“按着規定，你輸了，從現在開始，你打球的時候，我的雞巴要插在你的屄裏，直到你贏球。”
　　老婆好似不服一般：“插就插，怕你啊！”
　　胖老闆笑嘻嘻的抱住老婆的豐臀，大雞巴深深的插進筱雨的身體。
　　筱雨這樣子，穿着絲襪，筆挺挺的美腿踩着高跟鞋，雪白的臀瓣翹挺挺的撅着，被一個大肚子頂着，又黑如粗的大屌插在兩腿間，真是的無法形容的淫蕩！
　　但是老婆似乎不在意的樣子，臉上緋紅，瞄準着。
　　老婆剛要擊球，就被胖老闆大雞巴使勁一頂，啪的一聲，手一滑，打偏了。
　　“這個不算！”
　　“好，不算”胖老闆笑嘻嘻的說。
　　然後筱雨又拿回球，剛要打，又被啪的狠狠日了一下。
　　就這樣每當筱雨要擊球的時候就被狠狠的日一下。根本沒法擊球，老婆皺眉道：“別動，別動，等人家打完你再日。”
　　筱雨瞄準好，剛要打，就覺得豐臀被手抓住，然後一根巨大無比，堅硬異常的大棍子就兇狠的捅進她的身體，啪啪啪啪啪，瘋狂的進進出出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊”筱雨被日的花枝亂顫，乳搖臀晃，球桿掉地，手扒着桌沿被日的不停尖叫。
　　狂暴的日了百十下，胖老闆滿意的一抽筱雨的屁股：“這回日爽了，歇一會，你打球吧。”
　　筱雨被日的痠軟無力哪還有力氣擊球，顫巍巍的撿起球桿，無力的打出一桿，這一球角度很好，可就是力度不夠，慢悠悠的滾到洞口，差一點就進。
　　筱雨惱怒的道：“都怪……啊！”
　　“你”還沒說出口就被胖老闆掐着脖子，往下一按，筱雨的屁股就不得不抬高，高蹺的屄洞，被胖老闆大雞巴狠狠的捅進去，啪啪啪啪啪啪啪啪的一頓亂日。
　　“啊，啊，啊，別日了，啊，啊，啊，我錯了，啊，啊，日死了！”
　　胖老闆嘿嘿的笑着：“騷屄，連打球都不會，你老公沒教過你啊。來讓我好好教教你怎麼打球。”
　　說完把筱雨的一條美腿抬起來架到檯球桌上，這要我嬌妻修長的美腿就一條筆直的立着，一條水平的橫在臺球桌上，分成90度，兩腿之間的屄向後挺着。胖老闆拿着檯球桿，從筱雨橫着的美腿下穿過，手握着檯球桿，筱雨的美腿就被挑着落不下來。胖老闆上身一伏，將筱雨的身子壓得彎腰，挺臀。大雞巴對準筱雨的屄洞，就插了進去。
　　胖老闆還好似一本正經的教筱雨打球一般：“打球，要先瞄準，三點一線。瞄準後，輕輕的來回抽動球桿，來回確定目標和力道。”
　　一邊說着胖老闆一邊抽動球桿，同時它的大雞巴也在來回抽動，這也是在確定目標和力道嗎？
　　來回的插動，讓筱雨胸前的大奶來回搖晃，真是淫亂啊！
　　胖老闆笑道：“確定好了，就用最大的力道，一桿進洞！”說完，球桿一挺，啪！一聲球入洞。
　　同時胖老闆的大雞巴也是兇猛的一挺，啪！比擊球聲還響，大雞巴兇猛的乾進我妻子的身體，大肚子和筱雨豐滿白皙的玉臀來了一次激烈的對撞。
　　“啊！”筱雨大聲驚叫一聲，這也是一桿入洞嗎？胖老闆的大雞巴入哪了？子宮？
　　胖老闆得意的笑道：“騷貨，看到了嗎，這不就進球了，這就是一桿入洞，喜不喜歡一桿入洞的感覺？”
　　“喜歡！”筱雨氣喘吁吁的道。
　　“好！下一球！”胖老闆大雞巴啪啪的肏着筱雨，雙手拿着球桿把筱雨的一條美腿擔在空中，肏的筱雨剩下的一條美腿根本站不住，一跳一跳的，高跟鞋的鞋跟噠噠的敲着地面，狼狽不堪。
　　“啊，啊，啊！”筱雨被肏着，一跳一跳的的圍着檯球桌走。
　　“哈哈，弟妹我再教你一個高難度的打球動作！”胖老闆一把，抓住筱雨直立的美腿，抱住腿彎，也架到空中，筱雨趴在臺球桌上，雙腿離地，好似蛤蟆般的動作，被胖老闆抱着美腿猛肏。這又是在確定目標和力道。
　　然後胖老闆有一個一桿入洞，可惜，雞巴入洞了，求沒入。
　　胖老闆不滿意的抽動筱雨的豐臀：“騷屄，屄洞比球洞還好入，真是他媽欠肏！”
　　這話說的太缺德了！球洞隨便甚麼人都能入，我老婆的屄洞是甚麼人都能入的嗎？
　　胖老闆壓着筱雨又是一頓爆肏，肏的筱雨咿咿呀呀，哪還是做人老婆該有的樣子。
　　“哈哈，李浩，你老婆真是賤屄一個。打球的天賦差的一塌，挨肏的天賦卻是強的一塌糊塗，不用人教，挨肏的花樣都比妓女還多，還爽！老子的大雞巴，槍槍入洞，都肏在你媳婦的子宮裏，你媳婦真他媽配合！”胖老闆哈哈大笑：“騷貨，我的大雞巴乾的爽不爽？”
　　“爽！”
　　“那你喜歡讓我內射，還是外射？”
　　“內射！”
　　“爲甚麼喜歡內射？”
　　筱雨騷騷的道：“內射，你肏的舒服，肏的帶勁！”
　　“哈哈，內射要不要帶套！”
　　“不要！”
　　“爲甚麼不要！”
　　“不戴套，射的才更過癮，射的人家肚子熱乎乎的，真舒服！”妻子筱雨風騷的笑道“哈哈，不過這樣，會懷我的雜種！”
　　筱雨道：“沒關係，懷就懷！”
　　胖老闆大笑着，啪啪的肏起來，肏了一會有繼續打球，就這樣打打停停，肏肏停停。
　　其後的球局，每一局，胖老闆打球的時候，我老婆筱雨就趴在他面前，手扶着檯球桌邊沿，撅着白皙豐滿的屁股，屄被胖老闆的大雞巴插着。胖老闆上面的手在打球，下面的雞巴在打洞。
　　而到了我媳婦筱雨打球的時候，她還要撅着屁股被胖老闆插屄。她上邊在打球，下面的屄卻在被別人打洞。
　　有幾次，筱雨都被日的啊啊淫叫，嬌羞不已。
　　更有一次，胖老闆檯球桌上一桿進洞，勝的漂亮，下面的雞巴也是一乾進屄洞，在我媳婦筱雨的子宮屄裏汩汩灌種。
　　這荒唐淫亂的桌球賽，最後就只剩下了肏屄。
　　胖老闆乾脆就把筱雨抱到檯球桌上，筱雨的頭頂着檯球桌，豐臀抬得高高的，被胖老闆自上而下的使勁的騎着，兇猛的乾着，兇殘的肏着，日着。
　　肏的筱雨驚叫連連，日的她嗷嗷淫叫，泣不成聲，不停求饒：“啊，啊，日死我了，啊，啊，不能這麼肏，啊，啊！”
　　“哈哈！你他媽真好肏！才新婚幾天及被人肏，你看你老公正看着你被我肏呢。”
　　“別說了，羞死了！”
　　檯球桌就在我眼前，我新婚才幾天，我自己還沒來得及洞房的媳婦，就被人在眼前用這樣淫亂的姿勢使勁的肏着玩，日着玩。真是倒黴啊！
　　“哈哈，騷貨，你看你老公正在不遠處看着你被我肏呢！”胖老闆笑道：“你說他要是睜開眼，看到你被我這樣肏屄，看到自己新婚才兩天的媳婦，被人這樣爆日，會不會氣的吐血！”
　　筱雨羞的嬌嗔：“你壞死了，這樣肏人家，還挖苦人家老公！”
　　胖老闆聞言，粗腰使勁的挺動，撞的筱雨豐臀起伏，啪啪的直響：“肏，賤屄，老子就挖苦你老公了，怎麼樣，心疼了，心態了，有本事你別讓我肏啊！”
　　筱雨被肏的啊啊淫語，不能自已。
　　屋子裏迴盪着響亮異常的肏屄聲，筱雨的豐臀被胖老闆的大肚腩不停的撞擊，小腰不停的起伏下彎，又挺起，好似充氣肉墊般承受着胖老闆暴力的日乾。
　　這樣子，讓我媳婦筱雨像極了傳說中的充氣娃娃，像一個地地道道的的性玩具。
　　筱雨的身體非常柔然，竟然這樣被他肏了二十幾分鍾，胖老闆才痛快的一聲大吼。
　　肏完筱雨，給我的新婚妻子痛快的灌完精液，胖老闆悠閒的騎在我妻子筱雨身上。還大刺刺的點支香菸，享受的抽着，菸灰侮辱性的隨意的彈在筱雨赤裸的嬌軀上。肏完人妻一支菸，快活似神仙。還真是爽啊！這讓隨意的騎坐在別人老婆身上，真是過癮，筱雨就像肉墊子般被壓在胖老闆肥大的身體下。
　　而筱雨頭下，屁股向上，被胖老闆雞巴插着屄，騎坐在身上，完全像個肉墊子。新婚幾天就被人騎被人肏，被人肏完還騎着抽菸，筱雨就像是個性玩具，還在回味被人肏的高潮，雙手抱着雙腿不停地打擺子。
　　胖老闆抽着煙，和筱雨聊天：“筱雨，我和你老公，誰雞巴大，誰肏的你舒服？”
　　“你的雞巴大，你肏的舒服！”筱雨喘息着回答“哈哈，是嗎！”胖老闆得意的抬起大屁股，然後重重的落下。
　　“啊！——”筱雨被肏的大聲呻吟，似是承受不住，又好像特別享受被這樣深深的衝擊，叫聲風騷，壓抑不住，又帶着幾分癡態。
　　豐腴的美臀被撞擊的抖動着，胖老闆超大的雞巴齊根沒入進我愛妻筱雨的洞穴裏。沒想到，筱雨那纖細的小腰，平坦嬌小的性感小肚子，竟然能盛下這麼一根巨棍。她都盛打哪裏了？
　　陰道？沒這麼長吧？據書上說女生的陰道很短，一般也就六七釐米，不過伸縮性很強，能伸長一倍。就算筱雨的陰道長，長十釐米好吧，是普通女生的一倍半，夠長吧？在伸長一倍，也只能裝下20釐米的雞巴。
　　胖老闆的大雞巴足有三十釐米呢！這麼說胖老闆的雞巴一定是捅進筱雨的子宮裏了，真個碩大的龜頭應該捅進筱雨的子宮裏了。
　　而且筱雨的陰道很正常，不是特別長，我的雞巴都能夠到她的子宮頸。這麼說來，筱雨的子宮比僅僅是被胖老闆捅進一個龜頭這麼簡單，應該還有一大截雞巴也同進去了。被龜頭頂着子宮的最底部還不算，還被頂的變形。拉的長長的，像陰道一樣拉伸出一倍多的長度，才能堪堪承受住胖老闆巨大的傢伙吧。筱雨的陰道子宮一定被搗的拉伸出長套狀，緊緊地親密無間的包裹着胖老闆的大雞巴，好像一層雞巴套子般薄薄的肉膜裹得胖老闆舒舒服服的。
　　胖老闆每一次抬屁股都抬得龜頭露出，然後狠狠的砸下。三十釐米巨大的衝擊距離，讓胖老闆猛頂的時候有更長的距離增加加速度的衝擊，三百多斤龐大的體重，從上而下，野蠻兇殘的蠻力猛搗。筱雨從來沒被人這樣乾過！我的雞巴只有十一釐米，幾乎胖老闆的三分之一，我的體重只有胖老闆的二分之一，我也從來沒有野蠻的把筱雨當玩具一樣乾，更沒有從上而下，這樣淫蕩兇狠的肏她。
　　此刻筱雨子宮屄洞受到的衝擊，是我平常肏她的六倍，甚至十倍。讓筱雨怎麼承受的住，每一次被大雞巴肏，都被日的高聲尖叫“啊！——————”
　　“啪！”“哇！——————”
　　“啪！”“呀！——————”
　　被人這樣猛搗猛肏，猛日猛乾，筱雨嘗試到從未嘗試的被征服的快感，這一刻她發現自己是女人，女人就是要被人日，不能反抗的被日。這一刻胖老闆完全掌控了她的身體。讓筱雨感覺到，自己就是情趣性用品店裏，賣出去的肏屄娃娃，就是被人使勁日，使勁發泄的玩具。
　　胖老闆身子一趴，好似碩大的癩蛤蟆趴在我愛妻雪白嬌美的身軀上，雙手把筱雨絲襪美腳連同高跟鞋摁在球桌上，讓筱雨的下身恥丘更加突出，他一邊愜意的吸着煙，一邊賣力的肏日着我的新婚妻子。
　　“哈哈！筱雨，你真是個好日的賤屄！你老公一定想不到他這個表面上看起來嬌美文靜，優雅有氣質的老婆，會被我這個剛認識你的人這樣日吧。”
　　“嗯！呀！————。別說了！呀！——————”
　　“筱雨我一見到你，就知道你是個很好日的騷貨。是我見過的子容易肏的騷貨。說個不好聽的話，筱雨你就是天生該當婊子賣屄被人日的料，騷屄就是被不同的大雞巴日着玩的命。”
　　“不要說了，哇！————，羞死了，啊！————，人家不是，呀！————賣屄的騷貨，哇！————”
　　“還不承認是吧！”胖老闆騎坐在筱雨恥胯上，大屌深深的日進筱雨身體的最深處，來回轉動大雞巴，搞得筱雨既舒服又難受，就是不肏她。
　　終於筱雨忍不住了：“啊，別不動，啊，肏我，啊，快肏我！”
　　胖老闆嘿嘿笑道：“你不是不承認嗎？現在怎麼求我肏你了。”
　　“啊，快點動，我承認了！”
　　“承認甚麼？”
　　知道自己不認輸，胖老闆會讓自己一直不上不下的難受，筱雨再也顧不得矜持，叫到：“我是天生該當婊子賣屄被人日的料，我的騷屄是被不同的大雞巴日着玩的命。求你快點肏我！”
　　“哈哈！”胖老闆得意的大笑，雞巴猛肏起來：“筱雨，我就喜歡肏你這樣婊子命的人妻，把別人老婆肏的願意被大雞巴隨便肏，願意賣屄是我最大的樂趣。騷貨，記住，從今天起你就是個被我隨便日的賣屄女。知道嗎？”
　　“恩，知道了！”
　　“知道了，就大聲說出來，告訴你老公，你現在是甚麼？”
　　“老公，我是買屄女，隨便人肏的買屄女。”
　　“哈哈哈！”胖老闆得意的大笑：“說清楚點，你是誰，叫甚麼名字，是誰老婆，現在是甚麼身份！”
　　筱雨迎合的浪叫着：“我叫葉筱雨，是李浩的老婆，是個買屄女，隨便大雞巴肏的買屄女。”
　　胖老闆，大雞巴猛肏，哈哈大笑“李浩，聽見沒，你老婆葉筱雨是個買屄女。哈哈，筱雨我問問你賣屄多少錢一次啊？”
　　筱雨羞羞的說：“不知道！”
　　“不知道！”胖老闆笑道：“那就是說你的屄不值錢，隨便肏！”
　　筱雨臉羞得通紅，不依的道：“人家的屄值錢，隨便肏可以，但是一千一次。”
　　胖老闆把雞巴深深一插，戲謔道：“一千一次，太貴，我肏不起！”
　　“嗯嗯！”筱雨撒嬌道：“你肏嘛，使勁肏嘛！我給你打對摺，五百肏一次。”
　　“呵呵！”胖老闆笑道：“李浩，你老婆賣屄給我打折，哈哈，對我真好！”
　　“真好，你還不快點肏！”筱雨騷騷的道胖老闆道：“五百也太貴，肏不起！”
　　筱雨淫亂的道：“那給你打一折，一百肏一次！”
　　“還是太貴！”
　　“那五十，五十肏一次！”
　　“哈哈，李浩你老婆賣屄賣的比妓女還便宜，真騷！”
　　“便宜吧，快肏吧！”
　　“不肏，還是貴！”
　　“十塊錢肏一次！”筱雨騷的橫着媚眼。
　　“不行，還是貴！”
　　“五塊錢！”
　　“還貴！”
　　“一塊錢總行了吧！”筱雨淫騷無比的道：“公共廁所還一塊錢呢！這個便宜吧，肏人家一次就一塊錢！”
　　“呵呵！”胖老闆笑道：“這麼說，筱雨你是公共廁所，隨便雞巴使用？”
　　“嗯！”筱雨一點頭，橫了一個媚眼道：“人家是公共廁所，隨便被你的大雞巴用，這下你滿意了吧！”
　　“滿意！”胖老闆無恥的笑道：“不過還是貴，筱雨商量一下，再打個一折，一塊錢讓我肏十次吧！”
　　筱雨笑着捶他一拳：“一塊錢肏十次，那人家不是連公共廁所都不如了嗎？羞死人啦！”
　　胖老闆雞巴大起大落肏的筱雨啪啪響，笑道：“你就是比公共廁所還不如的買屄女。快說！”
　　“啊，啊！”筱雨淫亂的道：“我是比公共廁所還不如的買屄女。”
　　“哈哈！李浩聽見沒，你老婆是比公共廁所還不如的買屄女，公共廁所上一次一塊錢，你老婆肏十次才一塊錢。”
　　“啊，啊，老公我是肏十次，啊，才一塊錢的賤屄，啊，買屄女，啊，比公共廁所還不如！”
　　胖老闆還在取笑筱雨：“筱雨啊，你的屄，團購是不是更便宜啊。十個人一起肏你打不打折啊？”
　　“啊，啊”愛妻筱雨被他肏的浪的不行：“打折，打對摺。”
　　“哈哈，你是不是說，十個人一起肏你一百次，纔要五塊錢。”
　　筱雨被乾的七葷八素的完全昏了頭，騷騷的道：“對十個人一起肏我一百次，纔要五塊錢。”
　　“那一百人一起肏你，打幾折？”
　　“打三折！”
　　“哈哈，就是說一百人肏你一千次，才三十塊錢。”
　　“對！”
　　“那，一千人一起乾你呢？”
　　“打兩折！”
　　“一千人肏你一萬次才兩百，哈哈，真便宜。那一萬人呢？”
　　“打一折！”
　　“哈哈哈！”胖老闆笑道：“一萬人肏十萬次，才一千塊。那不是說每人肏你的屄一次，才一分錢，是不是啊，筱雨？”
　　“是！”筱雨被肏的腦袋都壞了，淫亂的道：“我的屄一分錢肏一次。”
　　“李浩，大王八，聽見沒，你老婆的屄一分錢就能肏一次！”胖老闆笑道：“那我就不客氣狠狠的肏了。筱雨，一分錢一次，要不要帶套？能不能射裏面？”
　　“不用！”筱雨騷死了：“啊，不用帶套，啊，射裏面，啊，都要射裏面，啊，啊，我最喜歡大雞巴射裏面，啊，啊，人家是公共廁所，啊，當然隨便大雞巴射，啊，要射多點！啊，啊！”
　　“哈哈！”胖老闆大笑着抱起筱雨，向我走去。
　　“快點，快點動！”
　　“騷貨！彆着急！一會肏死你！”胖老闆一把把筱雨壓在我身上，把筱雨的美腿分開擔在躺椅的扶手上，開始有一輪的使勁爆肏。筱雨畢竟剛新婚，多少還有點矜持，剛纔在我不遠處被肏，就已經很羞人了，現在更被人壓在我身上使勁的猛肏猛乾，兇猛的日屄，日的屄洞滋滋有聲，啪啪作響。小臉紅暈極了：“別，別，在人家老公身上日我，把老公吵醒怎麼辦？”
　　胖老闆也不說話越肏越猛，肏的筱雨的身子不停的撞擊身下的我。
　　動作越來越大，急的筱雨直哭，害怕把我吵醒：“輕點，輕點，啊，肏死我了，啊，把我老公弄醒了，啊！”
　　胖老闆也不理會，就是一味地猛日猛肏。肏的筱雨泣不成聲，漸漸的也忘記了我的存在，開始風騷的嗯嗯呻吟。
　　這時胖老闆才道：“怎麼，騷貨害怕你老公發現！”
　　筱雨嬌嗔的捶他一拳：“嗯，你個壞蛋，人家才結婚，這樣被你日，丟人死了。真把人家老公吵醒對你有甚麼好處！？”
　　“嘿嘿！”胖老闆笑道：“我最喜歡在別人老公身上肏她老婆，過癮！放心你老公喝的水裏被我下藥了，三四個小時醒不了，就算我在他身上日死你，他都不知道誰乾的。”
　　“真的！”筱雨破泣爲笑“真的！”
　　筱雨眼珠一轉騷騷的笑道：“這麼說，你怎麼肏我我老公都不知道了！就算再肏的猛一點也沒事！？”
　　胖老闆嘿嘿一笑：“那當然！”說完更加兇猛的肏起來。
　　肏的躺椅搖搖晃晃，吱吱扭扭。知道我不會醒，筱雨淫蕩的本性再也壓制不住，淫亂的大聲叫着：“肏我，啊，使勁肏我，啊，老公，啊，胖老闆的大雞巴，啊，肏的我好爽啊，啊，老公，啊，你媳婦正在被人肏，啊，啊，老公，我的屄快被肏破了，啊，啊，老公，啊，你媳婦快被人肏死了，啊，啊！”
　　“哈哈，李浩，我就在你身上肏你媳婦，哈哈，怎麼樣，綠帽子戴的爽不？哈哈，傻屄！”胖老闆囂張的笑着：“弟妹，你這個騷屄，怎麼樣這樣給老公戴綠帽子，過癮不？好不好玩！”
　　“過癮，好玩！”筱雨笑道：“胖哥哥，你別客氣，再肏大力點，給人家老公的綠帽子帶的大大的。太好玩！”
　　“好玩啊，那以後我經常這樣肏你，好不好？”
　　“好啊，好啊！”筱雨高興的道：“太好了，就這麼說定了，不許反悔，你以後要經常這樣肏我，在人家老公身上肏人家！”
　　“哈哈，當然，騷屄，你這樣屄癢了，打個電話，我一定去你家，在你老公身上肏的你哭爹喊娘！”
　　“真的！”筱雨笑眯眯的道：“那好，你想肏屄了，也給我電話，我一定穿的騷騷的等着你來肏，等着你把人家壓在老公身上使勁肏！”
　　“不過，讓我肏也可以，但是不能浪費我的精液。每次都要用你的騷屄一滴不剩的接着。”
　　“當然！”
　　你媽！這兩個姦夫淫婦，你們當身子下面的我是死人啊！
　　胖老闆把筱雨的身子一翻，讓她臉正面對着我，被他壓在我身上。整個過程，胖老闆的大雞巴都深深的插肏在我愛妻筱雨的身體裏，羞的筱雨，忙把頭埋在我的胸前，不敢抬起來。
　　筱雨的兩條美腿被擔在躺椅扶手上，大腿，大腿根都大大的劈開，高聳的小穴，毫無遮攔的被胖老闆的大雞巴狠狠的撞擊。
　　撞的，肏的啪啪的響。
　　筱雨擔在扶手兩側，垂掛的優美的小腿，挑着性感的高跟鞋，在胖老闆每一次的肏擊中，都跳動着伸直，落下，再彈起，搖晃的淫亂不堪。
　　“哈哈，筱雨。你被我日肏的樣子真淫亂，來，讓你老公看看他老婆被我肏的淫亂表情。”
　　“不要！”筱雨把臉更深的埋在我的胸前，不敢抬起來：“羞死了，人家不要！！”
　　胖老闆一扯筱雨的長髮，把筱雨的俏臉拉起來。筱雨羞羞的的和我正面直視，臉上是高潮剛過的紅暈，還有繼續被人肏，被人日的羞愧，嫵媚，眼眸中流轉着風騷的光彩，真是淫亂極了的人妻。
　　“哈哈，你都被我日了，還不讓你老公看看你被我日的賤屄樣子，你老公不是喫虧死了。”
　　“不要啊！羞死人啦！”筱雨雖然這樣說，但是胖老闆鬆手後，她僅僅頭微微一低，長髮垂落我的耳邊，雙手撐在我的肩膀兩次，沒有在埋進我的胸膛。撒嬌一般的嬌嗔：“討厭，羞死人啦！你狠狠的肏人家，還要讓人家老公看人際被你肏的樣子，真是變態死了。”
　　胖老闆大雞巴緩緩的往前一頂。
　　“哦！——”頂的筱雨細細長長的呻吟，曲線優美的小腿繃直，玉腿劈成一字馬一般，身子忍不住的前傾，在我耳邊嬌喘着。
　　“深不深？”
　　“嗯！深！”筱雨忙點頭，騷樣的髮絲，撩動着我沈睡的臉。
　　“多深！插哪裏了？”
　　“插子宮裏了。”
　　“呵呵，告訴你老公，你現在在被誰插，被誰日屄。日你哪了？”
　　筱雨，俏臉一伏，柔潤的紅脣貼着我的耳垂，好似情人喃喃細語，說着深情款款地情話一般，羞澀的道：“老公，我的騷屄正在被胖老闆插，被胖老闆日屄。他的大雞巴日進人家子宮裏了。”
　　“哈哈，我大雞巴在你子宮，插的你舒服不舒服？”
　　“舒服！”
　　“我和你老公誰插的舒服！”
　　“你，人家老公的雞巴都沒插到過人家的子宮，當然是你！”筱雨嗤嗤的騷笑，然後向着我說：“老公，不是我不給你面子，實在是你雞巴太小，人家像偏向你都辦不到。啊，胖老闆，使勁肏人家的子宮，啊，人家老公，啊，肏不到，啊，啊，你帶他多肏肏。”
　　我肏，肏媳婦這事，又讓人代替的嗎？
　　“好嘞！”胖老闆笑道：“李浩，我代你好好肏肏你媳婦的騷屄子宮，哈哈！你媳婦的子宮又暖和又溼滑，真是舒服啊！”
　　媽屄，幸好當時我昏睡不行，否則肺都被氣炸了不可。
　　胖老闆肏屄的方式花樣百出，把我新婚的嬌妻淫弄的不堪入目。
　　不一會，他又把我媳婦筱雨正過身，從新讓筱雨窩在我懷裏，頭頂着我的下巴。胖老闆壞壞的一笑，拿住筱雨雙腳纖巧柔嫩的足踝，往上一掀，舉過頭頂，在往我的方向一推。筱雨的身子就被拱起，兩條美腿微分着先到我的頭頂搭在我腦袋兩邊。
　　胖老闆手一託筱雨的豐臀，再次大力的往上推。
　　“啊！”筱雨不知道胖老闆要幹甚麼，不由得驚呼。
　　“啪！”胖老闆狠狠的抽打筱雨的屁股一下：“騷貨，保持好姿勢！”
　　說完，轉了一圈，走到躺椅我頭頂的這一邊，我妻子，筱雨乖乖的環抱着筆挺的美腿，保持着淫亂的姿態。
　　胖老闆把筱雨的美腿一拽，按着她的屁股，往下壓。
　　直到筱雨穿着高跟鞋的美腳接觸到地面。這樣腳點地面，筱雨優美的玉腿就自然的微微分開，筆直的跨立在我腦袋的兩邊。
　　我靠！這是甚麼淫靡姿勢，我妻子筱雨仰躺在我懷裏，頭頂着我的下巴，人被掀的翻過來，小腰彎折，玉腿輕分，夾着我的腦袋筆挺的站立着，光溜溜暴露的小穴，高聳，溼漉漉的懸在我腦門的上空，離我的額頭只有幾釐米。
　　胖老闆滿意的粗腰往上一頂，碩大黝黑的龜頭就頂住筱雨濡溼淫亂的騷屄穴口。一手摸着筱雨的屁股，一手握着自己的大雞巴，來回的撥弄着筱雨溼滑的陰脣小穴玩。
　　“嗯！——”筱雨嬌羞的扭着小蠻腰，似撒嬌似嬌嗔的說：“不要，你好壞啊！在人家老公頭頂上玩人家的屄，羞死了。人家不要！”
　　老婆，你這是不要嗎？不要你搖着屁股，扭着腰，來回磨蹭他的龜頭幹甚麼。你要是不要，完全可以一蹬腿，把身體正回去啊！
　　“哈哈，騷屄，我都肏了你兩回了，你老公都還沒仔細看看你的屄是怎麼被我的大雞巴肏進去的，正好現在讓你老公仔細看看你的屄是怎麼被我肏，被我日的。”
　　筱雨聞言笑眯眯的道：“你這麼一說，我也覺得是對我老公太不公平了。他媳婦都在他身邊被人肏了兩回，他還沒見到自己媳婦的屄是怎麼被大雞巴肏的，太對不起他了。胖老闆你快點用大雞巴肏人家，在人家老公臉上肏他媳婦的屄，讓他近距離看看自己媳婦的屄是怎麼被大雞巴爆肏，爆日的！”
　　“哈哈！”胖老闆笑着慢慢把大雞巴一點一點往筱雨身體裏插。
　　“啊，老公，啊，你看到了嗎？啊，胖老闆的大雞巴，啊，把你媳婦的屄撐開了，啊，啊，大龜頭都日進你媳婦的屄裏了，啊，啊，啊，大雞巴還在往，啊，往你媳婦的陰道插，啊，啊，大龜頭，啊，頂到人家的子宮了。啊，老公，胖老闆的大龜頭頂到你媳婦的子宮了，啊，啊，大龜頭頂開我的子宮口了，啊，啊，大龜頭都乾進人家的子宮了，啊，都乾進你媳婦的子宮了，啊，老公，人家的子宮好滿，啊，小肚子，滿滿的，啊，裏面插着一個大雞巴，啊，好爽啊！”
　　“哈哈哈！”胖老闆大笑着：“李浩，聽到你媳婦的話了吧，知道老子是怎麼肏你媳婦的了吧。剛纔是慢動作，現在老子要恢復正常了。”
　　說完雙手握着筱雨的纖腰，大雞巴迅速的往回一抽，又迅雷般，快速無比，使勁頂回去。
　　啪！一聲清脆響亮的撞擊聲，盪漾開，讓筱雨的豐臀也立刻盪出一層波浪，“啊！”筱雨也忍不住的一聲尖叫，浪極了！
　　“我肏！”胖老闆大笑着道：“李浩，你媳婦的屁股彈性真好，老子就喜歡肏這樣人妻。大屁股撞擊起來，一抖一抖的，看着淫亂，肏起來也舒服。肏屄的聲音，啪啪的，又響又好聽。哈哈！”
　　“哈哈，讓你再聽一次，好聽不？”胖老闆又迅速大力的肏的筱雨屁股一抖，發出啪的一聲脆響：“哈哈，李浩，你媳婦被老子肏屄的肏屄聲好聽不？哈哈，怎麼不說話，是不是沒聽清，那就再多聽幾下。”
　　說完又一下，一下的撞擊，肏乾我媳婦筱雨。
　　啪！啪！啪！……
　　“哈哈，李浩，你媳婦被我肏屄的聲音好聽不？”
　　“你媳婦的肏屄聲好聽不？”
　　“肏屄聲好聽不？好聽不？”
　　胖老闆大笑着：“筱雨，你被我操逼的聲音好聽不？”
　　“好聽！”筱雨即羞澀又興奮的說“那你問問你老公，你被我肏屄的聲音好聽不？”
　　筱雨竟然真的問我：“老公，我被人肏屄的聲音好聽不？”
　　“嘻嘻，你老公怎麼不回答啊，是不是沒聽清，肏的不夠響啊？”胖老闆壞壞的問筱雨風騷的道：“可能是，你肏的還不夠響，你再肏的大力點，也許人家老公就聽見了。”
　　“好！”胖老闆更使勁的一下下肏着：“李浩，你聽見沒，聽見沒，我肏你媳婦！你媳婦被我肏屄的肏屄聲，好聽不，喜歡聽不？”
　　“啊，啊，好聽！”筱雨一邊淫叫一邊道：“肏的好大力啊，啊，我估計老公聽見了，啊，啊，人家老公肯定也覺得肏屄聲好聽，啊，啊，他面子薄，啊，不好意思承認，啊，啊，你肏他媳婦，啊，啊，他哪好意思承認啊！”
　　“哈哈！”胖老闆笑道：“那我就讓他聽個過癮。”
　　說完，抱着筱雨，粗腰猛頂，大雞巴好似機關槍般，暴風驟雨般，對着筱雨的豐臀猛肏猛乾，大雞巴每秒鐘至少在筱雨的身體裏進出三次以上。
　　事先一點徵兆也沒有，就直接這樣狂暴的肏乾，乾的筱雨措手不及，不停的驚叫：“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　那被肏的樣子真是可憐，但是胖老闆卻不管不顧，大雞巴肏的飛快：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肏屄聲，即響亮又急促，好似放鞭炮一半，啪啪啪亂想。
　　筱雨的豐臀也一波一波，不停的快速盪漾着臀波，真是應了一句歌詞：“一波還未平息一波又來侵襲”。
　　“哈哈，李浩，你媳婦這樣被我肏的肏屄聲，你聽的過癮不？哈哈”胖老闆得意的大笑：“老子就是這樣肏你媳婦的，哈哈，剛纔是這麼肏，現在是這麼肏，以後還要經常這樣肏你媳婦，真過癮！”
　　筱雨被肏的不停的呻吟尖叫：“啊，啊，老公，老公，啊，胖老闆肏死我了，啊，啊！”
　　“哈哈哈。李浩，你媳婦真他媽好肏！”胖老闆笑道：“我日過不少人妻少婦，不過肏新娘子，媳婦是第一個。媽屄的，新娘子的騷屄就是好肏，日着真舒服！乾起來真他媽過癮。李浩，你媳婦的賤屄我肏的真過癮，哈哈哈！你媳婦就是欠肏的騷屄！”
　　“啊，啊，我是欠肏的騷屄，啊，肏我！”筱雨恬不知恥的騷叫着：“啊，啊，老公，我被人肏的好過癮啊，啊，啊，老公，你媳婦是被人乾的騷屄，啊，啊！”
　　“哈哈哈，李浩，你媳婦真騷，信不信一會我肏的你媳婦主動求我肏大她的肚子，哈哈！”
　　剛說完，筱雨就浪叫着：“啊，啊，胖老闆，使勁肏我，啊，肏大我的肚子，啊！啊，老公你別生氣，啊，啊，我已經嫁給你了，我的肚子遲早被雞巴肏大，啊，啊，給你生兒子。啊，啊，反正我的肚子要被肏大，啊，你肏大，啊，胖老闆肏大，啊，還不都一樣，啊，都是雞巴肏大的，啊，啊，我給胖老闆肏大肚子，啊，啊，你有兒子了，啊，啊，高興吧？”
　　嗚嗚嗚，媳婦，我高興的起來嗎？甚麼都是雞巴肏大，誰肏大的都一樣，能一樣嗎？肏大媳婦肚子這種事，我還是喜歡親力親爲！讓別人的大雞巴肏大自己媳婦的肚子，我可不乾！
　　“哈哈哈，李浩等我肏大你媳婦的肚子，你就高興吧！”說完，胖老闆更是使勁的肏我媳婦筱雨的美屄，肏的超猛，超響，啪啪啪啪啪的，像放鞭炮！
　　被日的嬌喘無力的筱雨，不停地呻吟。胖老闆抬起她的一條美腿，筆直的分開伸向天，筱雨上半身窩在我身上，下身劈叉成爲筆直的一字馬。妻子的身體還真是韌勁十足啊！筱雨的腿很長，秀美渾圓，尤其是穿着絲襪高跟鞋，更顯得性感風騷。胖老闆抱着她一天雪白的玉腿，使勁的爆日。日肏的筱雨美腳搖晃不停，古人說一隻紅杏出牆來，真是貼切啊，那美腳就像風中搖曳的紅杏，風騷誘人。
　　“日死你，肏死你，賤屄！”胖老闆興奮的咒罵：“筱雨你說，你老公看到我這樣肏他的新娘子，他會不會氣背過去！”
　　“嘻嘻，不會的！”筱雨風騷的笑着：“啊，啊，老公，我被人這樣肏，你別生氣啊！啊，啊，你就當是看AV好了。啊，啊，你就當你媳婦我當了一回AV女優，肏屄拍片了！”
　　“哈哈，李浩，你媳婦才結婚就肏屄拍片，當AV女郎了，哈哈，我可要把肏你媳婦的過程拍清楚點！哈哈，以後有機會給你看看你媳婦拍的A片，哈哈！”
　　筱雨眯着眼笑道：“真的，你拍清楚一點，要把人家屄被你大雞巴啪啪肏的樣子拍特寫，嘻嘻，沒準人家老公喜歡看呢！”
　　“好！哈哈”胖老闆笑道：“筱雨，你這算不算是賣屄啊！”
　　“算啊！當然算啊！”妻子笑道：“老公，別生氣啊，你就當自己媳婦是賣屄，當賣屄女好了，啊，啊，胖老闆肏完我，也不是不給錢，啊，啊，呵呵，老公你賺錢辛苦，啊，人家心疼，啊，啊，我沒甚麼優點，啊，啊，就是屄耐肏，啊，賣賣屄，還能賺錢補貼點家用，人家很賢惠呢！”
　　“哈哈哈，筱雨，你買屄，多少錢一次！”
　　“啊，一塊錢一次！”
　　“一塊錢太少了，怎麼補貼家用啊！”
　　“嘻嘻，人家多賣幾次，不就多了嗎？”
　　“哈哈，你準備賣屄賺多少錢啊！”
　　“怎麼也要賺幾百塊吧！”
　　“幾百塊也太少！”
　　“呵呵，那就賺一萬塊吧！”
　　“這還差不多！”
　　“嘻嘻，要不我賺十萬塊，多補貼點家用好了！”
　　“哈哈哈！”胖老闆笑道：“李浩，聽見沒，你媳婦真賢惠，賣屄補貼家用，肏一次一塊錢，你媳婦要賺十萬塊呢，哈哈，真是賢惠！我好感動啊，改天我多介紹點大雞巴肏你媳婦，讓她多賺點，我夠朋友吧！”
　　你媽的，這是要讓我老婆被人肏十萬次啊！
　　我的愛妻筱雨卻笑嘻嘻的道：“謝謝啊！老公，胖老闆真好，要給人家介紹客戶呢。呵呵，我怎麼感謝他呢，要不讓他免費多肏人家兩次！讓他仔細的體會一下你老婆肏起來的滋味，也好給人家好好宣傳一下，讓更多的人來肏人家。嘻嘻！”
　　老婆！咋結婚之前，我沒發現你這麼騷呢？
　　胖老闆也很興奮，抱着筱雨的美腿是狂日爆肏，肏的我妻子筱雨是哇哇呀呀，浪叫不止。肏屄的啪啪聲，真是響亮悅耳！
　　一頓爆肏過會，也許累了，手一鬆，筱雨被抬高的美腿耷拉下來，搭在我頭邊上的躺椅扶手上，腿彎掛着，小腿自然的垂掛下來。
　　胖老闆手一抱筱雨的另一條大腿，也給她掛在另一邊的扶手上。讓筱雨的兩條美腿都搭在躺椅扶手上，這樣筱雨的身體沒了支持，自然往下沈，筱雨的兩條大腿完全分開如同劈叉，絲襪的小腿卻在兩邊掛着直顫。此時老婆被胖老闆大雞巴插着的騷屄離我的鼻子一公分，幾乎已經貼着我的臉。胖老闆又粗又壯，又長又黑又硬的大屌完全插在我新婚的媳婦肚子裏，插得她的屄洞圓圓的，連子宮裏都是滿滿的。
　　這樣肏乾別人老婆，胖老闆興奮的不得了，握着筱雨的豐臀，就是狂肏猛肏。就像是一輛開足馬力的主戰坦克，橫衝直撞，巨炮轟鳴，轟炸我的陣地。炮擊不斷，不斷的轟擊我新婚妻子的騷屄淫穴。
　　肏的我新婚才兩天的妻子屄肉翻滾，不僅僅臀浪一波接一波，就連屄洞口，都被他巨炮肏擊的好似崩潰一般，抖動。
　　啪啪啪啪……砰砰砰砰……，肏的又大力又響亮，完全是把我的新婚愛妻照死了日肏的節奏。
　　“肏你媽，李浩，你媳婦的小屄真好肏！肏你媳婦的，李浩，看老子怎麼肏你的新娘子。媽屄，你媳婦葉筱雨真是太他媽好肏了。肏你媳婦，李浩，我肏你媳婦，我要肏死你媳婦，老子要日爆你媳婦的騷屄，乾破你老婆的子宮，把你媳婦的屄日爛肏壞！”
　　筱雨被她日的美腿上下顫動，美腳腳尖挑着高跟鞋搖來晃去，真會淫蕩極了。
　　被人這樣粗暴的對待，暴力的日肏，玩命的乾肏她。
　　我新婚才兩天的新娘子竟然很興奮，也毫無顧忌的尖叫淫叫：“啊，啊，啊，胖老闆，肏我，啊，啊，用你的大雞巴，啊，啊，使勁肏李浩的媳婦，哇，哇，使勁肏，啊，肏爆李浩媳婦，啊，葉筱雨的騷屄，啊，啊，使勁日我，肏我，哇，李浩的媳婦欠肏欠日，啊，啊，你別客氣，啊，啊，想怎麼日就怎麼日，啊，啊，李浩媳婦，啊，葉筱雨就欠你的大雞巴日，啊，欠你肏！啊，再肏狠一點！哇！”
　　胖老闆的粗腰飛快，大雞巴就好似幻影一般在我媳婦的屄洞裏肏進肏出，日的她的屄洞啪啪直響，淫水飛濺。大雞巴高速移動甚至帶着嗚嗚的風聲氣流，刮過我的鼻尖。
　　我要是還清醒，一定可以輕易地感受到強勁的氣流在腦門鼻尖劃過。不僅如此，激烈的動作，讓胖老闆豐滿碩大的卵帶也前後甩動，不時的撞在我的鼻子上。要是我還清醒，一定震驚那巨大的力道，我媳婦被肏的真是辛苦啊！
　　胖老闆爽快的噼裏啪啦把我媳婦筱雨爆肏了還幾分鐘，這傢伙的，當真是不是自己媳婦，不心疼，大雞巴怎麼肏帶勁怎麼肏。一邊肏一邊還不停的打我媳婦的屁股，揍得筱雨的美臀，變得誘人的緋紅，一邊肏還一邊不停的叫：“李浩，我肏你媳婦！我肏死你媳婦！你媳婦真好肏！”
　　過了一陣癮，胖老闆有些氣喘的放慢速度：“騷貨，把腿給老子繃直了，你劈叉着肏你，更帶勁！”
　　筱雨聞言美腿伸直成一字，這樣就讓她的屁股更加下沈，直接的騷屄就坐在我臉上，流滿汁水的屄穴兩邊分開就坐在我的鼻子上。你媽的！筱雨可是頭頂着我的下巴躺在我懷裏，然後整個人翻過了對摺的在我身上，張開的屄懸在我的頭上，也是她自己的頭上。
　　這樣在美腿劈叉，可比直接劈叉困難多了，說起來慚愧，我還真不知道自己媳婦身體柔軟成這樣。結果第一次擺出這樣淫亂的姿勢，卻是被別人弄得。
　　而自始至終，胖老闆的大雞巴都插在我新婚才兩天的新娘子葉筱雨的肚子裏。姿勢一擺出來，胖老闆就興奮的摁着筱雨的屁股使勁往下壓，壓的筱雨的屄緊緊的貼着我的臉，然後他使出喫奶的勁，玩命的日我媳婦，肏我老婆。
　　肏的筱雨的屄噗嗤，噗嗤的超響。他粗大的雞巴每一下都是緊貼着我的鼻子，肏進我媳婦的屄裏，豐滿的卵帶，啪啪的敲擊着我的腦門。你媽！我這綠帽子可謂戴的史無前例了。
　　胖老闆超興奮：“李浩，肏你媳婦，看到沒，老子騎在你臉上肏你媳婦。你媽的！你媳婦就是個欠肏的賤貨。你他媽，娶這麼個媳婦，日你媽！你媳婦以後還不天天被大雞巴肏，肏你媽的騷媳婦！李浩，你媳婦的騷屄遲早有一天給人肏爛。你媽，肏你媳婦真帶勁！”
　　筱雨也騷的不行了：“肏我，哦，肏我，哦，哦，老公我給胖老闆肏爛了，啊，啊，肏我，別客氣，啊，啊，李浩的媳婦欠肏，啊，哦，肏死我，啊，肏爛我的騷屄。”
　　“肏，筱雨，弟妹，你喜歡我大力的肏你，還是輕輕的肏！”
　　“啊，我喜歡大力肏，啊，啊，我是騷屄，啊，我喜歡屄被肏破的感覺，啊，啊，別客氣，哦，你大力點肏，哦，哦，我不是你媳婦，啊，啊，騷屄肏爛了，也不讓你負責，哦，使勁肏！連別人媳婦的屄都肏不爛，你還是男人嗎？啊，使勁肏！”
　　筱雨的淫言浪語真是讓人聽着臉紅，幸虧我是昏迷，否則要羞愧死，自己媳婦騷成這樣，我的臉都丟盡了，讓別人指不定以爲我陽痿，喂不飽自己媳婦呢。可是我身體剛剛的，肏屄肏二三十分鐘沒問題，雞巴也正常尺寸。
　　但是，尼瑪，這人就怕比，和胖老闆的大雞巴比，我確實差了許多。
　　突然，胖老闆一把抓住筱雨性感的足踝，往中間一收，筱雨小腿就跪在躺椅扶手，美腿跪我身體兩側，胖老闆彎腰抱着筱雨的身子，死死的壓着她。我媳婦就被團成一團，被死死的壓在我身上我的頭頂，被胖老闆的大雞巴一下一下，超有力的進入着筱雨的身體，日的筱雨都哭了：“嗚嗚，日死我，肏死我！”
　　要知道胖老闆的雞巴有三十幾釐米，超粗超大，這樣一下一下，完全深入我媳婦的身體，筱雨的騷屄子宮不但塞得滿滿的，還塞得幾乎要爆。筱雨被抱住完全不能躲避，被日肏的特別可憐，這樣深入無比的肏了筱雨好幾十下，胖老闆開始全身顫抖，大卵袋不停的收縮，還想鼓風機，抽氣囊一般，不停的往我新婚的新娘子身體裏兇猛的灌精：“肏，老子日死你，肏你媽，李浩，老子當着你面肏大你媳婦的肚子，真他媽過癮！”
　　筱雨也高潮的不停顫抖，喃喃的浪叫：“肏大我肚子，哦，哦，肏大騷屄葉筱雨的肚子，哦，哦，肏大李浩媳婦的肚子……”
　　痛快的射了一分鐘，胖老闆一拔雞巴，一邊抽菸去了。筱雨還在我身上不停的抽搐，尤其是騷屄穴，一抽一動，還咕咕的流精液，流了我一臉。
　　肏完人妻一支菸，乾炮快活似神仙，胖老闆得意的拿着相機把這一幕仔仔細細的拍了幾十張照片。
　　半響，筱雨才羞羞的從我身上爬下來，裝作若無其事的繼續打球，不過卻是完全光着屁股，只穿着高跟鞋，和破爛的絲襪，風騷又性感。
　　一會胖老闆又加入了，沒幾分鐘，筱雨又輸了好幾局，直輸的要做胖老闆一年的肏屄玩具，還意猶未盡。不過筱雨的身體愈發的火熱，騷屄又開始流水。
　　老婆喝下的茶水裏，被胖老闆下了春藥，難怪我媳婦這麼騷，我就說嘛！我媳婦葉筱雨可是溫柔賢惠，那是那種隨便讓人肏着玩的公共廁所。
　　“筱雨，咱們晚點更刺激的，敢不敢去外面乾一炮！”
　　春藥在已經猛烈的發酵着，現在筱雨的腦袋裏只有性，只有雞巴。本來就風騷的她此刻更是騷的一屄：“乾就乾！。”
　　胖老闆拉着她往檯球室外面走的時候，她沒有拒絕，而是興奮的跟着。
　　門打開，一陣凌烈的寒氣襲來，老婆打了個哆嗦。寒風沒有讓她火熱的身體感到不舒服，反而讓她更敏感，說不出的爽快。
　　不過陡然的冰涼，讓老婆也清醒了不少，頓時猶豫起來。
　　然而胖老闆狠狠的一巴掌抽在她豐臀上：“騷屄，快點，願賭服輸！”
　　這一巴掌極其有力，啪的！響亮極了，老婆雪白的美臀頓時被抽出一個紅紅的手掌印。被餵了大量性藥的老婆，身體異常敏感，沒有覺得很痛，反而很喜歡這種被人揍得感覺，“哦！”發出風騷，痛楚，夾着莫名舒爽喜悅的呻吟。
　　被這一抽，老婆不由自主的邁出一步，然後胖老闆手起掌落，啪啪啪！抽的老婆美臀如鼓般清脆作響。
　　而抽打間，老婆就像被人抽打着前進的馬匹一般，一步步向前走。
　　胖老闆嘲笑道：“真是隻賤母狗，非要人抽着才走。”
　　老婆一步步向前走，“哦，哦，哦，”呻吟越來越愉悅，似乎是喜歡這種鞭撻，老婆的屁股越來越向後撅，去迎合這種抽打，她的小腰慢慢的彎曲，最終她驕傲的頭顱低下，像母狗般低下，這輩子也不可能像人一般驕傲的高昂了。
　　最後老婆四肢着地，叉開美腿像狗一樣，被胖老闆抽着向前爬，一直爬到小院空曠的中間。旁邊不遠就是舅舅的小區，小區樓上的人向下看，就能看到我淫蕩的老婆，這樣的舉動無意識大膽的行爲。不過幸好是大年初一，各家都忙着招待親戚，很少看到人出來走動。
　　最起碼，目前老婆還沒暴露。
　　現在全球變暖，冬天也不是很冷，就算是剛下了場雪，地上白皚皚一片，也不是冷的不能接受。這種冷，恰到好處，讓老婆雪肌乍起，小腹冷的收縮，更加的期待和奔放。
　　情慾被壓縮再壓縮，等釋放的時候一定是異常驚人。
　　胖老闆架好攝像機，還拿着一個攝像機咔咔的拍攝。
　　“騷屄，屁股抬高點，我要拍你的賤屄！”
　　“好不錯，躺在地上，兩腿劈叉，我要拍你的賤屄樣！”
　　老婆按照胖老闆的要求在雪地裏綻放着各種淫賤的動作，讓他拍攝照片。
　　一會，胖老闆拿來繩子，尼瑪這是要玩SM捆綁啊！
　　胖老闆看樣子沒少乾這事，手法相當熟練，三下五除二，沒一分鐘，我媳婦筱雨就被五花大綁，手背在身後，美腿大腿並着小腿被大閘蟹一般綁起來。
　　然後筱雨被淫亂的吊在樹上，繩子緊束，讓筱雨的大奶更加的優美淫蕩，垂着更顯得形狀碩大。
　　下體非常開放，胖老闆滿意的怕幾張照片，大雞巴就開始肏我媳婦。
　　被吊在空中，胖老闆大雞巴每大力的肏一下，就被我媳婦筱雨肏的盪出去，好像蕩韆鞦一樣，晃盪着，大奶子甩來甩去，看着就欠肏。日！胖老闆真是會玩。
　　“好了，你老公該醒了，我們回去吧！”胖老闆一怕筱雨的大奶子道筱雨卻意猶未盡的道：“再日一會，我家還沒被你日夠！”
　　胖老闆笑道：“行啦，以後有的是機會，那天你老公不在家，老子肏你一天，日死你！”
　　“嘻嘻，說話算話哦！”筱雨纔有些不捨的跟着胖老闆回到檯球室。
　　我還沒醒，筱雨竟然有些不情不願的穿衣服。不過胖老闆卻拿過筱雨的胸罩和內褲，掛在一邊的牆上。
　　筱雨問道：“幹甚麼？”
　　胖老闆笑道：“展覽啊！我把李浩的騷老婆肏了，當然要展覽一下她老婆被我肏的內褲，讓他看看呀！”
　　我妻子筱雨嬌嗔的瞥了他一眼，笑道：“你真是壞！肏了人家老婆，還展覽人家老婆的內褲炫耀，壞死了！”
　　穿好衣服，我還沒醒，老婆跳起來，雙腿夾住胖老闆的腰，美腳踩着檯球桌沿，騷騷的笑道：“人家老公還沒醒呢，瞧把你嚇得，要不再肏會。”
　　胖老闆笑呵呵的，屁股挨着桌沿站着：“隨你！”
　　筱雨高興的把旗袍下襬一撩，把胖老闆大褲衩往下一拉，大雞巴就彈出來了。
　　“小騷貨，這次你自己動。”
　　筱雨聞言主動的騎在胖老闆的大雞巴，腳蹬着桌沿，身子一起一落，淫亂的在胖老闆身上馳騁。
　　不過她才馳騁了三五分鐘，還沒盡興，就聽我“哦！”的一聲，還是轉醒。
　　胖老闆一拍筱雨屁股，提上褲衩：“你老公醒了！”
　　筱雨有些不高興的道：“哼，怎麼這時候醒了，你也是下藥也不多下點。”不情不願的從胖老闆身上下來，落下裙襬，彎腰裝作打球的樣子。
　　被人下藥，醒來，腦袋還是昏沈沈的，有些難受，不過我以爲是酒喝多了。慢悠悠的睜開眼，看見自己的妻子筱雨正在不遠處的球桌面向我，彎着腰打球，姿勢倒是似模似樣！
　　而胖老闆則裝模作樣的手把手的教我妻子打球。
　　打檯球的姿勢，大家知道的，妻子彎着腰，挺着臀，胖老闆手把手的教她，自然是從她身後壓着她的背，肚子貼着我妻子的豐臀。
　　我剛醒，腦袋昏，看胖老闆教我妻子，也沒在意。口有點渴，轉身拿着杯子去倒水了。
　　不曾想，我一轉身，妻子就騷騷的回頭一笑，手一撩撥，就把高開叉的旗袍撩到一邊，雪白渾圓的美臀就露出來。
　　胖老闆纔不客氣呢，褲衩子往下一拉，猩紅的大雞巴就彈出來，大肚子往前一頂，就完全肏進我妻子的肚子。肏的挺狠，妻子差點叫出聲。
　　胖老闆雙手擱着衣服抓着筱雨碩大的美乳大奶，粗腰狂暴的開始撞擊筱雨極富彈性的美臀，每一下撞擊都讓筱雨圓滑的美臀變得扁平，然後又恢復渾圓，不停地變形抖着一波波臀浪。啪啪啪的，好似機關槍一樣密集的日肏着我的愛妻。
　　筱雨雙手抓着檯球桌，上身已經完全趴在桌子上，豐臀抬得更高，雪白誘人，被胖老闆使勁的日乾，還極力忍着不敢叫出聲來。
　　由於我離得有些距離，又放着音樂，腦袋昏沈沈的我都沒有聽見啪啪的肏屄聲。
　　這樣在老公身後被人肏，筱雨也興奮的不行，不停的低聲鼓勵胖老闆：“肏我，使勁肏我！”
　　媽屄，這對狗男女也太大膽了，完全當我是空氣呀！
　　胖老闆興奮的抬起筱雨的左腿搭在臺球桌上，筱雨單腳獨立，下體就開放了。筱雨的美腿雪白，筆直渾圓，還有少許的肉感。讓曲線更加優美誘惑，在燈光下，顯得柔亮絲滑，非常滑嫩的感覺。尤其是是曲線到了大腿根部，優美的圓形曲線深陷，讓妻子的美臀看上去極度有彈性。
　　在兩個半圓交匯的地方，是一塊三角形的淫靡窪陷，如果我此時回頭，一定就看見，妻子淫靡的窪陷處，一個黝黑粗壯的大棍子，正在不停的搗進搗出，兩瓣渾圓啪啪啪的不停地抖動，動感十足。
　　僅僅是我轉身喝個水的功夫，也就一分鐘，胖老闆就瘋狂的爆肏我妻子筱雨超過兩百下。
　　在我回身之前，胖老闆才把筱雨的腿放下來。但是大雞巴卻沒有拔出來，而是兇猛的一乾，整根大雞巴都完全插進筱雨的身體裏，三十幾釐米的大雞巴插的筱雨陰道子宮都是滿滿的，小肚子鼓鼓。
　　兩人肉貼肉，有旗袍遮掩，我都沒有發現。
　　筱雨興奮的不得了，就這樣在老公面前被大雞巴插的滿滿的，老公都不知道，真是好刺激好緊張好興奮啊！筱雨的屄肉子宮肉都在不停的抽動，攪動，又熱又騰又癢又爽，不由得不安分的搖動屁股。這個騷貨，就然在老公面前都不安分。
　　胖老闆則死死的頂着筱雨的身體，雞巴在她肚子裏不停的攪。
　　我坐回躺椅，被下過藥，有喝過酒，腦袋好疼，不由得閉目養神。
　　我眼睛剛閉上，胖老闆就把筱雨的美腿一抬，放到桌子上，旗袍一溪掀，開始更猛烈的日屄，肏屄。
　　肏的筱雨興奮的細聲呻吟。
　　胖老闆還笑道：“小騷貨，肏死你，在你老公面前日死你！”
　　“日我，肏我，肏死我，在我老公面前肏死我！”筱雨也低聲的回應。
　　僅僅五分鐘時間，我心愛的妻子就被胖老闆爆肏了上千下，胖老闆的雞巴真是厲害。
　　我還是感到口渴，一起身，轉身去倒水。
　　嚇了這對狗男女一跳，可惜我因爲只顧着頭疼口渴，根本沒注意到自己妻子筱雨，一條大腿完全光溜溜的橫在臺球桌上，從腳到屁股都是光光的，被胖老闆的大肚子頂着。
　　兩人嚇得身子一僵，胖老闆本能的大雞巴往我妻子溫暖的屄洞裏使勁一插，插的緊緊的。
　　筱雨則是本能的屄夾的好緊好緊。
　　但是我轉身倒水去了，兩人一愣，然後興奮的不得了：我沒發現！
　　胖老闆激動的大雞巴開始爆日，使勁平生的力氣，使勁日我的愛妻，還低聲的咒罵：“李浩，你個王八，這樣日你媳婦，你都看不見，真是活王八！”
　　筱雨也低聲浪叫：“老公，啊，我被人這麼肏，啊，你都發現不了，啊，啊，你綠帽子戴的不冤，啊，哦，哦。”
　　胖老闆更是興奮的把筱雨的美腿扳直，摁在頭頂，使勁日肏她，我妻子的兩腿美腿完全劈叉開了，讓人日肏，還是在我身後。
　　我喝了一杯水，腦袋稍微清醒一點，又繼續倒水，忽然看見我眼前不遠的晾衣繩上掛着一件大紅的胸罩，還有一件紅色細沙繡花半透明的內褲。
　　不由得奇怪，我記得胖老闆沒有老婆，這女人的內褲是誰的？
　　不由得問道：“胖子，這女人的內褲是誰的。”
　　身後胖老闆哈哈大笑道：“這內褲可有來歷了。聽我跟你說，這是一個騷貨，賤屄，欠肏的賣屄婊子的！”
　　這傢伙說“騷貨”，“賤屄”，“欠肏的賣屄婊子”，說的一頓一頓的，頓一下，就狠狠的使勁全身力氣猛日我的愛妻筱雨一下，用這個方式，宣示着這個“騷貨，賤屄，欠肏的賣屄婊子”就是我新婚的愛妻-葉筱雨。
　　筱雨被的日的又疼又爽，幸福的眼淚都快流下來了。
　　我笑道：“你這傢伙，還嫖妓啊！”
　　“哈哈，算是嫖妓吧！不過不要錢！”
　　我揹着身細細的喝水道：“嫖妓不要錢，吹牛，你以爲你雞巴大，小姐就不要你錢啊！”
　　“哈哈，還真是這樣！”胖老闆得意的道：“我雞巴大，日的那婊子騷的不要錢！哈哈！”說完使勁的日我妻子筱雨好幾下，又對我說：“實際上，我肏的是良家人妻啦，白讓我肏。爽！我告訴你，我肏的這個騷貨人妻，和弟妹一樣漂亮。”
　　可不是一樣漂亮嗎？是完全一樣好不好！
　　“人妻？”這個字眼忙讓人興奮的，我看向那團內褲，好像一團火！
　　“是呀，長得和弟妹一樣，不僅臉蛋漂亮，還和你老婆一樣，奶子大大，小腰細細，屁股豐滿，美腿修長！我跟你說，這樣的人妻日起來最好日。這樣的騷貨用最好肏，大雞巴一掏，就隨便你肏，還不要錢！而且我告訴你，這個騷貨也和你們家葉筱雨一樣，二十九才結婚，結完婚就讓我隨便肏着玩！”
　　雖然每個男人都幻想能上這樣的人妻，但是我纔不信呢，以爲胖老闆吹牛皮，笑道：“盡他媽瞎扯，吹牛皮！吹牛沒邊了吧，新娘子剛結婚的讓你肏？”
　　反正我不信，一個女人不愛一個男人爲甚麼要和他結婚啊？要是愛那個男人，怎麼會已結婚就出軌，邏輯上說不通嘛！胖老闆平常就愛吹牛，我纔不相信呢。
　　胖老闆得意的對着筱雨輕聲說：“騷貨，你老公還不相信我肏了一個你這樣的賤屄，哈哈，他想不到我肏的就是他媳婦吧！”。筱雨聞言也是興奮的媚眼如絲：“肏我，肏死她媳婦，讓他不信！”
　　“怎麼？不信？不信你問你媳婦葉筱雨啊！”胖老闆笑對我道我罵道：“管我媳婦甚麼事？”
　　“嘻嘻。你媳婦可是認識那個騷貨的！”
　　筱雨一邊被胖老闆日肏着，一邊羞愧的在心裏道：“老公，當然管我的事啦！因爲，因爲胖老闆肏的那個騷貨，賤屄，欠肏的賣屄婊子就是你媳婦我啦！”
　　但是這話不能跟我說，於是說道：“老公，別聽他瞎說，剛纔來了個女的，和這個傢伙進了小房間，後來那女人走後，內褲就掛在那了。”
　　這麼說，胖老闆說的是真的？我不由的心道，心裏還有些小羨慕。
　　“我就說嘛！”胖老闆得意的抱着筱雨的美腿肏的她乳搖奶晃：“筱雨你說，那個女人是不是和你長得一樣？”
　　“是！”筱雨羞羞的道“放屁，你媳婦才和騷貨長的一樣呢！”我笑罵“激動甚麼，我是說，那騷貨長得和你媳婦，一樣漂亮，奶大腿長，腰細臀圓，肏着真舒服！”
　　我罵道：“別胡扯，怎麼淨往我媳婦身上扯！”
　　胖老闆嘿嘿心中笑道：“不往你媳婦身上扯，往哪扯，老子肏的就是你媳婦！傻逼！”
　　看我喝完水，準備轉身，胖老闆把筱雨的腿放下來，不過雞巴依然深深的插着我的愛妻。腦袋還是有些疼，以至於我的腦子轉不過彎來。沒有發現，自己妻子一隻都是一個姿勢，撅着屁股打檯球，二胖老闆一隻都壓着我妻子，手把手的教她打球。坐回躺椅，我又閉目養神。
　　見到我閉上眼睛，筱雨就迫不及待的主動抬起美腿架在臺球桌上，胖老闆大雞巴又開始猛日。這次更大膽，他把筱雨的旗袍一直掀到腰上，讓筱雨的整個下身全露，大雞巴猛肏。還把筱雨的美腿筆直別到身後，又把我愛妻的另一條美腿也筆直的別在身後，穿着高跟鞋的美腳在她腦後交叉，然後雙手摁着筱雨的削肩使勁的狠肏爆乾。
　　這個姿勢真是淫蕩極了，而且讓筱雨的下身嫉妒開放，特別方便他的大雞巴完全深入的肏乾我妻子的屄穴。
　　一邊操他還一邊說：“李浩，我跟你說，像你媳婦這樣，長的漂亮，奶子又大，腿又長，腰細的的像水蛇一般的女人，最欠肏，最會紅杏出牆，給老公戴綠帽子。你可要小心，小心弟妹那天給你戴大綠帽！”
　　這傢伙真是狗嘴裏吐不出象牙，有這樣評論別人媳婦的嗎？我頭痛，懶得睜眼理他：“盡胡說，筱雨纔不會呢。”
　　胖老闆嘿嘿的得意笑道：“我說真的的，今天我還肏了一個像筱雨一樣的新婚騷貨呢。你怎麼保證你媳婦，不揹着你偷漢子？”
　　我不屑的笑道：“切，筱雨纔不會，我家筱雨又溫柔又賢惠，很愛我纔不會像你說的那樣。”
　　筱雨聽了我的話又慚愧又興奮，因爲她正在老公眼跟前偷人呢。
　　胖老闆嘿嘿笑着：“哦，筱雨，溫柔，賢惠，愛你！”他故意說的很重，沒說一下還狠狠的肏筱雨一下。
　　筱雨也調皮向着胖老闆眨眼，輕笑的說道：“聽見沒，你挑破離間沒有，我溫柔，賢惠，老公我愛你！”
　　換來的是胖老闆更興奮，更猛烈的肏她。
　　胖老闆繼續道：“別不相信，想你媳婦這樣的女生，最喜歡大雞巴，我雞巴就挺大，說不定哪天你媳婦就讓我上呢！”
　　媽的！怎麼說話呢，不過我知道這傢伙一向說話就這麼欠揍，否則早給他大嘴巴子了。不過習慣了，我也不在意，不屑的道：“切，就你這肥豬，我們家筱雨眼光還沒這麼差！”
　　胖老闆輕聲的對着筱雨道：“肏，你的傻逼老公還不相信你會給我肏呢，你說這麼辦？”
　　筱雨眼睛中滿是興奮，心道：“老公，我真的正在被胖老闆使勁肏。”
　　筱雨大眼睛一轉，騷騷的道：“那你就用大雞巴狠狠的肏他溫柔賢惠，愛她的老婆。狠狠的肏，把他老婆的肚子肏大，用事實說話！”
　　“呵呵，我喜歡！”胖老闆一笑，說完就開始爆肏我愛妻筱雨的騷屄。肏的筱雨的屄穴啪啪啪的直響，幸好有音響，我聽不見。不然我要是看見自己剛纔還信誓旦旦的保證的，自己溫柔賢惠的愛妻，正被人這樣肏乾，我估計要羞愧的撞死。
　　胖老闆又對着我道：“李浩，你別不信，別看我長得醜，但是雞巴大，最招筱雨這樣的女生喜歡了。”
　　我氣道：“瞎胡說，在這樣我生氣了！”
　　筱雨笑嘻嘻的道：“老公，別聽他瞎說，我纔不喜歡他這樣的肥豬，我只愛你！”
　　胖老闆不滿的大雞巴快速的日我妻子，大有把筱雨肏爛的架勢。
　　筱雨忙笑着回頭，風騷的安慰他：“我不愛你，但是我愛你的大雞巴，喜歡讓你肏！肏我！”
　　胖老闆呵呵一笑：“騷貨，肏死你！”
　　其後，現場安靜了，只有音樂聲，還有音樂中夾雜的似有若無的肏屄聲。
　　幾分鐘後，胖老闆美美的在我新婚妻子筱雨的肚子裏下了一泡濃精，才提起褲子。
　　筱雨無力的趴在臺球桌上，撅着光溜溜的屁股喘息，屄穴精液滴淋。胖老闆得意的拍了幾張照片，然後拿起桌上的檯球，一個個讓我妻子的屄洞裏塞。
　　筱雨仰着俏臉，極力的忍耐，一會肚子裏就被塞了八個檯球，讓她平坦的小肚子上，有了一些凹凸不平的鼓起，即使是落下旗袍，緊裹着小腹的旗袍，注意的話也會發現有些鼓。
　　一會頭不太痛了，睜開眼，外面天色已晚，其實才五點多，冬天天黑的晚。
　　胖老闆笑眯眯的端着兩碟菜，放在我身前的桌子上，笑道：“李浩老弟，你醒了，你睡得可夠香的！”
　　我不好意思的道：“中午喝多了！”
　　“天完了，要不在我這喫點，咱倆喝兩口！”
　　“不太好吧！”
　　妻子筱雨從不遠處探出頭來：“就在這喫吧！也不知道你甚麼時候醒，我就做上菜了，反正回家也是咱們兩個人。”
　　我一想也沒再堅持，在這個城市，我就舅舅和姑姑兩個親人，姑姑今年回老家過年，今天給舅舅拜完年，我也沒甚麼事了，回家也就和老婆兩人看看電視，還不如和胖老闆喝喝酒有點事做。
　　於是我就和胖老闆小酌起來，我媳婦筱雨在小廚房燒菜。
　　胖老闆很熱情，筱雨一燒好菜，一喊，他就主動的去端菜，搞得我都不好意思。可是我不知道的是，在不遠的小廚房裏，我的新婚愛妻葉筱雨，是完全光着屁股在炒菜。每一次胖老闆進去都要調戲輕薄一番，有時還用雞巴肏幾下玩玩，玩的我老婆筱雨淫水直流，眼眸含媚。
　　筱雨，很賢惠，整了十幾個菜，我中午的酒勁還沒過，等筱雨上桌的時候，我已經有五分醉了。
　　所以都沒有在意，筱雨只穿了一件大紅的旗袍，絲緞合身的布料包裹着愛妻完美的身材，很誘人。尤其是兩個大奶，形狀完美，頂端還有兩粒突起。我腦袋有點暈，都沒有反應過來，這樣的表現證明妻子裏面沒有穿胸罩。
　　不僅如此，，兩腿間深深的凹陷，旗袍緊貼着，現實這媳婦那讓人遐想的地帶，如果不喝酒，很容易分辨出其實媳婦下面內褲也沒穿。
　　筱雨在我和胖老闆的側面落座，坐下的時候，一撩旗袍裙襬，把裙襬撩向我這邊，從我這看沒甚麼異樣，但是從胖老闆那邊看，我愛妻腰以下，白花花的大腿，大腿間黑黝黝的屄毛都能看見。筱雨調皮嫵媚的飛了胖老闆一眼，暈！老婆變得這麼騷了，公然在老公面前露屄給情人看！
　　胖老闆嘿嘿笑道：“今天，能和老弟和弟妹一起喝酒，真是有緣，好日子，我們拍個照片，紀念一下！”
　　說完拿出相機，對着我和筱雨拍照，筱雨嬌嗔風騷的橫了胖老闆一眼。
　　因爲這樣拍出來的照片中，我和筱雨的合影，筱雨是在老公面前露屄的照片，顯得筱雨特別騷。
　　胖老闆又興奮的要拍三人合影，把相機定了自動連拍。我坐在前面，筱雨和胖老闆一左一右，站在我身後。
　　我不知道我看不見的身後，胖老闆雙手隔着衣服抓着我愛妻的大奶，被拍下來。
　　然後筱雨的旗袍上襟被打開，兩個大奶子完全露着，被胖老闆玩弄着拍了好幾張照片。
　　然後筱雨風騷的一笑，一條美腿抬起，利落的的一個站立劈叉，胖老闆手抓住她雪白的組合，我愛妻的美屄完全露出，被拍進相機。隨後胖老闆在我身後，玩我妻子的屄，筱雨嗤嗤的騷笑，最後胖老闆把大雞巴插進我妻子的屄裏。
　　拍了幾張，筱雨又彎着腰，挺着屁股被胖老闆日屄，拍了好幾張。這才意猶未盡的結束！
　　這對狗男女真是欺人太甚！明目張膽的在我背後調情，還拍淫照！
　　又坐回來喝酒，胖老闆笑道：“李浩啊！我說，你媳婦葉筱雨搗洞的天賦不錯。你怎麼不教她！”
　　打檯球在我們那有一種比較粗俗的說法，叫搗洞，因爲檯球要打進球袋，球袋的入口是洞形，打檯球最後都是用球桿使勁一搗一般，進洞，所以戲稱“搗洞”。
　　不過胖老闆這個搗洞，就是一語雙關了，可是我聽不出來，笑道：“她那行？”
　　胖老闆笑道：“怎麼不行，今天下午我和你媳婦搗洞搗的可好了，甚麼搗洞姿勢，你媳婦一學就會。”
　　筱雨也笑嘻嘻，驕傲的說：“聽見沒，老公，你媳婦我搗洞的天賦好極了。”
　　我以前也教過筱雨打檯球，雖然筱雨也喜歡，不過技術一直很差，沒甚麼進步，我不由的搖頭：“你甚麼樣我還不知道。”
　　筱雨笑道：“那是你用心教。”
　　“好，好，我不用心，行了吧！”
　　“就是，一會我讓胖老闆教我搗洞！”筱雨眯着眼笑道胖老闆笑道：“美女有命，我自然高興。浩子，以後我教你媳婦搗洞，你不會喫醋吧！”
　　筱雨喜歡檯球，但是技術醜的很，還常纏着我教她，我有時都煩，巴不得有人替我，笑道：“喫甚麼醋，你願意教，正好！”
　　筱雨聞言，撇撇嘴道：“老公，你可別後悔，以後我和胖老闆天天搗洞，氣死你！”
　　我笑道：“我不生氣！”
　　胖老闆笑道：“能和弟妹這樣的大美女天天搗洞，是我的榮幸！”
　　“看見沒，人家胖老闆比你會說話多了！”筱雨撇我一下我笑而不語，胖老闆笑道：“浩子，你放着弟妹這樣的大美女，和我天天搗洞，你就放心啊！”
　　“有甚麼不放心的！”我心道，要是個帥哥，我還沒準不放心，萬一日久生情甚麼的，但是胖老闆這個挫樣！
　　胖老闆笑道：“你就不怕我和弟妹日久生情，以後不僅檯球桌上搗洞，下了檯球桌，再到牀上搗另一個洞！”
　　“切！”我不屑的道：“我相信我們家筱雨！”
　　嘿嘿，胖老闆乾笑兩聲，心道：“傻逼，老子何止是上牀搗洞，在臺球桌上，老子照樣搗你媳婦的騷屄洞，想怎麼搗就怎麼搗。搗你媳婦的爛屄洞，還用上牀，隨時隨地，老子隨便搗，傻逼。”
　　筱雨在一旁聽得也是心跳不已，故意撇道：“壞老公，你不教我！惹急了我，真的讓胖老闆搗你媳婦的洞洞！”
　　呵呵，媳婦生氣了，越是這樣，我越不相信，笑道：“我纔不拍！”
　　“氣死我了”筱雨撅着嘴。
　　胖老闆又開始勸酒，我沒有發現，筱雨一想不喜歡我多喝酒，這次卻沒有阻止我，還有意無意的幫着胖老闆勸我多喝一點，又喝了一會，我已經完全醉了。
　　看到我喝的醉醺醺的，胖老闆笑道：“李浩，光喝酒沒意思，不如讓你媳婦表演個節目。”
　　“好啊！”我醉了，下意識的答應。
　　胖老闆向筱雨說了甚麼，筱雨眼睛瞪大，嬌嗔道：“不行！”
　　胖老闆道：“沒甚麼，沒擔心，你老公已經醉了，而且我還給他下了藥，等明天一醒來，他就全忘了。”
　　筱雨聞言，眼睛閃亮的問：“真的？”言語中有點顫抖，激動！
　　“真的！”
　　“那好吧！”
　　胖老闆笑道：“李浩，讓你媳婦跳個脫衣舞好不好！”
　　“哦！”我醉醺醺的答應。
　　音樂響起，筱雨跳到場中，開始隨着音樂扭擺腰肢。
　　媳婦的小腰很細，扭起來特別風騷有味道，扭擺着筱雨開始慢慢的解開旗袍的上衣襟，一會她碩大豐滿，白皙彈性十足的大奶就露出來。
　　筱雨輕輕的搖晃着上身，兩隻大奶開始左搖右擺，起初筱雨還有些估計，動作小，有點澀。但是見我真的喝醉了，沒有阻止，就大膽了，放開了，身子靈活的扭動搖擺，大奶子甩來甩去，媽的真是風騷淫亂。
　　跳了一會，筱雨突然一轉身，一彎腰，纖手一撩旗袍裙襬，直接搭在腰上，白花花的大腿屁股就衝着我和胖老闆完全開放。
　　筱雨雙腿大大的分開，小腿彎曲，大屁股上下左右的搖晃，還是不是的往後挺動，好似被人肏屄的動作，媚眼如絲的笑道：“我的屄漂亮嗎？”
　　我昏了頭了，忘了有外人在，妻子這樣的行爲完全不對，還回答：“漂亮！”
　　妻子笑道：“沒問你，我是問胖老闆呢！老公你問問他，你老婆葉筱雨的屄漂亮不漂亮？”
　　我暈乎乎的，傻傻的問：“胖子，我老婆葉筱雨的屄漂亮不漂亮？”
　　胖老闆笑道：“漂亮，漂亮，你老婆葉筱雨的騷屄真是漂亮，老弟，你好福氣啊！娶了弟妹這樣的媳婦！”
　　我醉了，根本沒聽出來他話裏的諷刺，還本能的爲媳婦感到驕傲：“那是，我媳婦的屄可漂亮了！”
　　筱雨笑嘻嘻的雙手掰着屄，搖着屁股道：“漂亮就讓你們仔細看看。”
　　這時胖老闆起身道：“來，我和你媳婦共舞一曲！”
　　說完，走向前，雙手掰開我媳婦的屁股，又揉又捏，還不時的抽一巴掌：“哇塞！李浩，你媳婦的屁股真豐滿！”
　　“李浩，你媳婦的屁股好有彈性啊！”
　　“肏，李浩，你媳婦的屄水真多。”
　　筱雨則嬌媚的不停的搖着屁股呻吟。
　　胖老闆一拉褲衩，露出硬挺的大雞巴，笑道：“李浩，讓媳婦表演個舔屌舞吧！”
　　筱雨笑道：“好啊！老公，我舔屌舞跳的也很好。”說完就在我眼前開始小嘴細細的舔着大屌，表情淫亂風騷！
　　不一會胖老闆的大屌就被我媳婦舔的油光鋥亮，硬挺威猛，雄赳赳氣昂昂的，成爲最兇猛的大炮。
　　胖老闆大龜頭啪啪的抽打撥弄着我媳婦的屄洞玩，笑道：“李浩，看我的雞巴玩屄舞，我的雞巴玩你媳婦的騷屄！”
　　我喝醉了，但是生理上的本能反應還在，看着自己媳婦的屄被人的大雞巴攪着玩，我的雞巴竟然有了反應，一時間竟然忘了任何反對。
　　一會筱雨媚笑道：“老公，我不但會跳脫衣舞，我和胖老闆還能合跳肏屄舞。”說完，筱雨走到我眼前，在我身前一米的地方彎腰，手撐地，高高的撅着屁股。
　　胖老闆不知何時已經脫光了衣服，挺着大雞巴抱住我媳婦的小腰，大雞巴一挺，啪！就在我眼前肏進我媳婦的騷屄裏。
　　雖然喝醉，醉眼惺忪，但我還是本能的要阻止：“那是我媳婦，你，你不能肏！”
　　但是手腳癱軟的我剛一站起，就摔倒地上：“你……你不能……”
　　“肏！”胖老闆笑道：“李浩，我肏的就是你媳婦，你乖乖看着吧！”
　　“筱雨！”我無力的呼喊，無意識的呼喊。
　　胖老闆卻得意的唱起《肏屄歌》，是健康歌的調子：“
　　左三下右三下騷屄肏肏屁股肏肏
　　乾進乾出咱們來肏屄洞
　　捏捏奶子摸摸屁股
　　要肏小騷屄李浩媳婦騷屄
　　就是好肏！
　　笑眯眯笑眯眯
　　肏屄別客氣乾別人媳婦
　　其實很容易
　　壓在牀上哈啾哈啾
　　不要忘記射精多射雞巴水
　　咕嚕咕嚕誰比我肏屄更有力
　　……“
　　胖老闆一邊唱一邊跟着節奏使勁的肏的筱雨的屄啪嘰！啪嘰的，淫亂不堪，胖老闆唱完，一拍筱雨屁股：“騷貨，該你了！”筱雨竟然也跟着唱：“
　　左肏肏右肏肏
　　小腰扭扭屁股扭扭
　　挺屁股挺屄我要被肏屄
　　搖搖奶子搖搖屄啊
　　請你肏騷屄乾李浩媳婦
　　你可別客氣
　　笑眯眯笑眯眯
　　不要客氣肏大肚子
　　我越來越美麗
　　人人都說騷屄騷屄
　　乾屄不要帶套
　　乾完記得射精射精
　　乾別人老婆快樂多
　　……”
　　唱到“小腰扭扭屁股扭扭”，筱雨還配合的扭扭腰，扭扭屁股，好淫亂！“搖搖奶子搖搖屄啊”筱雨真的跟着節奏淫亂的搖着大奶子，搖着騷屄給胖老闆肏。雖然意識模糊，但是我還是潛意識的心碎了，眼淚直流，最後的意識看到胖老闆和筱雨互相配合的肏着屄，唱着：“來小騷屄啊跟着我一起肏屄要看好喔嘿咻！嘿咻！嘿咻！嘿咻！老公加油加油我們一起來答數1234 2234 3234 42345234 6234 7234 8234左三下右三下奶子扭扭屁股扭扭乾進乾出咱們來做運動肏肏屁股肏肏屄呀雞巴深入屄學狗狗肏屄我也不害臊笑眯眯笑眯眯大家別客氣肏騷屄我越肏越美麗人人都說nice nice乾屄不要帶套乾完記得射精射精乾別人老婆快樂多
　　左三下右三下奶子扭扭屁股扭扭乾進乾出咱們來做運動肏肏屁股肏肏屄呀雞巴深入屄學狗狗肏屄我也不害臊
　　老公你肏的好厲害啦！你到處亂肏人家啦害人家被你肏的屄破啦騷貨做運動不要講話啦啊啊我肏了即便了，我忘記了啦“
　　這對狗男女欺人太甚，可是我已經醉的軟了，而且胖老闆給我下了藥，這種藥是迷姦小姑娘的，能讓對方動彈不得，任由擺佈，還腦袋清醒，事後全忘了。
　　可憐我，眼睜睜的看着新婚的媳婦被胖老闆的大雞巴使勁姦淫，腦袋昏沈沈的阻止不了，事後還不記得，真是……
　　我眼前，現在都是媳婦筱雨圓圓的屄洞，被胖老闆的大屌塞的滿滿的，一進一出，啪嘰，啪嘰的響着。
　　胖老闆抱起筱雨，放在最近的檯球桌上，筱雨分開美腿，胖老闆龐大的身子壓上去，扛着我媳婦的美腿，肏的她的美腳挑着高跟鞋亂顫。
　　“李浩，傻逼，你不是不相信，老子搗你媳婦的騷屄洞嗎？肏，傻逼，還高興的同意我和你媳婦搗洞。媽的，我讓你親眼看看老子搗你媳婦的騷屄洞，老子肏爛你媳婦的騷屄。”
　　筱雨的美腿雪白，雪臀豐腴，分開的雙腿間，完全被胖老闆肥大的肚子佔滿，他巨大的肚子一下一下，兇狠的撞擊着妻子雪白的腿心，撞擊的筱雨豐臀一沈一起，一沈一起。可以感受到他的撞擊是多麼的有力。
　　“啊！——啊！——”筱雨風騷的尖叫着：“啊，老公，啊，老公叫你不信，啊，啊，不用日久生情，啊，啊，你媳婦，哦，現在就在，啊，被胖老闆，啊，搗騷屄洞，啊，啊，你媳婦的，啊，騷屄洞，啊，要被大雞巴搗爛了，啊！啊，老公，啊，叫你不信，啊，以後我天天，啊，天天讓胖老闆，啊，搗你媳婦的騷屄洞，啊，啊，使勁，肏我的屄，啊，啊，肏啊！使勁肏啊！啊！啊！”
　　“肏，李浩，聽見沒，老子不但搗爛你媳婦的騷屄，還有肏的你媳婦自願被我肏大肚子。”
　　媳婦配合的叫道：“啊，啊，肏我，啊，肏大我的肚子，啊，啊，肏大李浩媳婦的肚子，啊，啊！”
　　雖然醉了，但是還是有一些悲憤，但是卻動彈不得，眼皮越來越重，我極力的睜着，眼中模糊的的最後一幕是媳婦筱雨雪白的美腿V字形大大的，分開，被胖老闆使勁的壓在身下，粗腰一挺一挺，撞擊的兩腿間開放的恥丘……
　　啪嘰！啪嘰！啪嘰——！啪嘰……啪……嘰……
　　我的眼不甘的閉上，我知道這一閉，胖老闆還會更加兇狠的肏日我的新婚媳婦，但是第二天我將全部忘記……




　　第二十五篇：【女友秀真的光豬派對】作者：小雞湯

　　“呼，今天也太熱了吧，會不會有四十度？”
　　從足球場回家，我滿身臭汗，進入家裏第一件事脫去衫褲，好好淋個冷水浴清爽一下。
　　“沙…”冰冷的凍水迎面灑下，渾身暢快，我把沐浴露塗滿全身，一洗運動過後的污穢疲憊。這時候浴室木門“卡勒”一聲被打開，一個妙齡女子急步衝進來，掀起短裙，拉低內褲，一屁股坐在馬桶上方便。
　　“呼，暢快，便祕了兩天，今天終於來大魚了。”女孩悠然自得地享受排泄的舒暢，我拿着花灑頭一臉無奈，剛纔一時沒留意忘記鎖門，現在給外人闖進來了。
　　“咦，原來哥哥在嗎？”女孩坐在馬桶上搖着腳踝，好一會兒才發覺有先客，若無其事地問我。我沒好氣說：“我在洗澡，你這樣成何體統？上廁所不用先拍門嗎？”
　　“喂，是你沒鎖門吧？而且我問你，洗澡和拉屎哪一樣更刻不容緩？”
　　“這不是有多急切的問題，而是先後次序的問題，明明是我先…”
　　話沒說完，我發覺女孩被面前的某種事物吸引着。由於現在我站她坐，馬桶又在花灑旁邊，她的視線便剛好落在我那垂軟的私人器官上。
　　“這是哥哥的小弟弟呢，很久沒光顧了，怎麼跟小時候一樣小？包皮還這樣長，殊、殊、怎都不會扯旗（勃起），你性無能嗎？”女孩伸手逗弄我的陰莖前端，更以手指拉扯包皮，我耳根發熱，慌忙把她妄動別人私人物品的手推開：“你在幹什麼？懂不懂什麼叫尊重他人！”
　　“嗨，一場兄妹有什麼所謂，小時候不是看多了，那時候我們還交換看呢。”女孩滿口怨言道，我咕咕嚕嚕的抗議着：“那時才五歲，現在可是十九歲了。”
　　可原來妹妹仍在研究兄長的陽具：“真的沒有硬呢，哥哥和秀真有上過牀吧？你們是怎樣做的？找代工嗎？”
　　“你在亂說什麼！拉完屎便快點出去，別阻我洗澡！”
　　“小器，只是看看吧，秀真是我的結拜姐妹，你們也是我介紹的，萬一哥哥你是不舉男，爲了好朋友將來的性福設想，我也要大義滅親，叫她慧劍斬情絲呢。”坐在馬桶上排便的女孩搖着屁股說。
　　“這個你不用擔心！我們很好，一切都很完滿！”我大叫，妹妹不信道：“真的？這樣小的一條可以美滿？我也不是小孩子，是騙不了人的。”
　　“算了，好男不與女鬥，你不出去我出去！”
　　“好啦，人家拉完給我擦擦屁股也可以吧，譁，哥哥你看，今天拉很多耶！”
　　“走！快點出去！別忘記沖馬桶！”
　　“知道咯，不過今天真的大收穫，不如拍照放上臉書賺些讚好嘛？”
　　“快沖掉，臭死了！”
　　我名叫謝德章，今年十九歲，大學生。跟我說話的是今年剛升上大學的妹妹謝翠紅，還有一星期才十八歲。我自問一切正常，可惜碰着這樣一個大發條妹妹，總是給她喫得很死。
　　而我們剛纔提到的秀真是我的女友蔣秀真，跟翠紅同年，她們本是高中同學，升上大學後才分道揚鑣。而正如妹妹所說，我和秀真認識是由她牽拉紅線，所以嚴格來說她是我倆的紅娘。亦因爲此，每次有小事吵架她便總拿這事來要脅我，說妹妹的恩哥哥一世也還不完。好吧，我只得一個妹，要照顧你一生也沒怨言了。
　　雖然在翠紅心裏，一向是由她照顧我這不肖哥哥。
　　“喂，秀真嗎？剛踢球回家，不累，今天星期六，晚上去看電影好嗎？你不是最喜歡看親情片，不如去看‘女兒的聯誼派對’吧？那五點在…”
　　因爲秀真的家教甚嚴，不希望她在大學這個重要階段因爲拍拖影響學業，故此高中畢業前一直偷偷摸摸，到了大學算是名正言順，但亦以一星期只能見一天爲條件，令我倆都更珍惜每次相見的機會。
　　“‘女兒的聯誼派對’嗎？妹妹也想看呢。”就在我跟女友相約週末節目的時候，那電燈泡，應該說月老紅娘又出現了，我連掩起電話的時間也來不及，已經給秀真聽到她的聲音：“沒…翠紅說她也想看…一起去…當然沒問題…人多更熱鬧…好吧，那晚上見…”
　　掛線後，我無奈地望着妹妹，她全無內疚的揚起三根指頭道：“別忘記還有樂樂呢。”
　　“我知道…你們是打死不離三姐妹的結拜小花嘛…”我十分沒趣道。
　　餘敏樂，是女友和妹妹高中時的閨密，我不知道怎樣形容這個跟妹妹性格有點相像的花癡，唯一不同是她是巨乳，而妹妹是小奶吧？
　　談到三位女孩的外貌，秀真梳着及肩長髮，髮尾微曲，人如其名樣貌清秀，性格純真，心思細密，對人和藹可親，在家賢淑溫柔；而翠紅平日則愛束起馬尾，活潑可愛，調皮好動，眼裏帶着一股輕靈之氣，猶如一泓清水，有話不說，亦可美目傳神。兩女均是纖瘦體形，皮膚白晢，身材工整漂亮，相對來說胸杯也較平均，身高接近，同樣擁有一雙長腿，均是如花似玉的美人兒。
　　至於熨成捲髮的樂樂是比較豐滿，一雙雪白豪乳在高中時已經有大奶娃稱號，走路婀娜多姿，體態曼妙。加上一雙厚脣，完全是一個尤物。翠紅更揚言好友的乳溝可以夾起一根香蕉不掉下來，是真是假便不得而知了。
　　三位結拜小花中以秀真最正常，這歸功於她在被兩人荼毒之前已經認識了我，勉強算是來得及拯救，不致成爲被狐羣狗黨帶壞的犧牲品。說實話我不討厭翠紅和樂樂，但情侶交往，總不希望有其他人阻礙，而且更是兩個八婆。抱歉我這樣形容自己親妹，但我可以對燈火發誓，她們的確是八婆。
　　“剛纔那電影爛死了，都不知道怎樣的導演纔可以拍這樣爛？”
　　“爛還算了，最慘是有人入場看，簡直超級沒品味，說看這種電影的人是心理變態的白癡！”
　　“其實…也不是這麼差吧，我覺得蠻感人的…”聽到兩人口誅筆伐地批評着別人心血的時候，溫柔的秀真說了持平的話。
　　可不說尤自可，一說兩人便更激動了：“這樣還不爛？我簡直想割沙發，應該給我退錢，浪費本小姐的寶貴時間！”
　　戲票是我買的，你根本沒付錢吧？大奶娃…
　　“就是因爲秀真你這種隨便收貨的態度，所以纔會連哥哥也看上，我是替你悲哀呢！”
　　好妹妹，你話也不用這麼盡吧？我踩到你的尾巴嗎？
　　“看了一齣悶戲很不爽，要好好喫過夠來發泄！去喫日本菜吧！”
　　“翠紅，這附近有間法國菜也很有名的。”
　　“法國菜，很貴耶，我哥是窮鬼呢。”
　　“這關我們什麼事？泡女不用花錢嗎？這麼小器回家打飛機吧！”
　　八婆，這兩個肯定是八婆！
　　秀真帶點無奈的苦笑望我，我牽着女友的手，想說有這種損友不是你想的，有這種妹妹，更不是我想的。
　　翠紅今天問我有沒跟女友上過牀，我想反問她，每次四人行怎樣上？要你們在旁邊搖旗吶喊嗎？
　　我認了，交往三年，我和秀真才只做過三次，每次三分鐘…
　　有時候我會想，到底翠紅和樂樂什麼時候纔可以找到接收她們的男生，是好比耶蘇基督的俠之大者，我佛慈悲的釋迦牟尼。
　　但畢竟世界上願意我不入地獄誰入地獄的人還是不多。縱然妹妹和樂樂都是美女，後者更擁有一雙洲際導彈，但至今仍未找到渴望下半生做牛做馬、甘願從此爲奴爲婢的善心人。
　　外表美麗令人射精，內心醜陋使人噴血，我發覺這的確是中國五千年來的至理明言。
　　“那拜拜了，下星期再見…”
　　就這樣，一星期才一次的約會便在咒罵聲和嘈吵聲下渡過，我和秀真像被家人狠狠拆散的愛侶，依依不捨地分別。
　　“幹麼這個樣子？生離死別嗎？好像以後也沒得見的，明天遇車禍，死於非命耶？”跟在我背後的翠紅對我倆的纏綿不捨嗤之以鼻。我想說一個不介意在男生面前大便的女生，根本不會明白什麼是愛情，誰都知道男人愛看女人撒尿，但沒幾個喜歡欣賞拉屎。
　　然而妹妹也不是每天都不講理，偶爾也會做好人。像今天，她突然皇恩浩瀚，跟我說在星期天給我一天跟秀真的獨處時光。
　　“下星期我十八歲生日，約了樂樂星期天去澳門賭場見識，秀真討厭賭錢不肯去，便留她在家裏陪哥哥吧！”妹妹攤大手掌說：“不過去賭場少不免要本錢，就當是生日禮物，五千吧！”
　　“五、五千？我只是一個學生啊！”
　　五千對一個還未有工作能力的學生來說當然是多，但對蜜運中的愛侶可以有甜蜜一天便絕對是少。更何況是兩隻妖獸一同出遊，我雖然有點心痛，但錢還是笑着交給親愛的妹妹。
　　“呵呵，看我五千變五萬回來！”
　　翠紅歡天喜地拿着錢，我也爲有美好一天興奮得夜不能眠，這總算是一石二鳥吧。
　　結果到了那一天，秀真一早便來到我家，乘着父母去探親戚，兩人卿卿我我地一起煮飯，再做那情侶間的美事。這天我們做了三次，相等交往三年的總和。秀真的肌膚很細緻，插入時的叫牀亦很可愛，一切一切，都是那麼美滿。
　　這天晚上翠紅是哭喪着臉回來，不用問錢一定是輸光了。其實誰都知道，賭場裝修那麼漂亮，服務那麼周到，招呼那麼慇懃，難道就可以讓你們拿錢走嗎？用用腦袋也猜到答案吧。
　　我不理了，反正我已經給了生日禮物，還要是不少的禮物，作爲兄長的已經沒話說了。
　　只是那時候我沒想到事情原來比我猜的嚴重，兩天後，我那一向事事騎着我的妹妹竟然跪在地上求我：“哥，你一定要救我！”
　　“什麼事了？”
　　“我、我們輸了錢。”
　　“錢輸了便算吧，當作買個教訓。”我早有所料說。
　　“我、我們不只輸了手上的，還向別人借了…”
　　“借錢？你傻了嗎？”我一聽大驚：“是多少？”
　　“和樂樂每人…十萬…”
　　“十萬？”
　　我是瞪大眼了，兩個妹子第一次進賭場便各輸十萬啊？
　　我頭一暈，一時不知如何是好，一直跪着的妹妹哭哭啼啼，我沒辦法只有說：“哥也幫不到你，我哪裏有這麼多錢？跟爸媽商量吧。”
　　翠紅大驚，上前扯着我的褲子：“千萬不要，他們一定打死我的！”
　　“那有什麼辦法，錢都已經輸了，變也變不回來，我們又不是大富人家。”
　　“有辦法的，只要哥哥你肯一隻眼開，一隻眼閉…”
　　“什麼？”
　　原來自賭場回來後，翠紅和樂樂便四去找救兵，在不敢告訴父母的情況下，也只有向同學求救。不單只是大學同學，就是連高中的舊友也逐一個找。
　　“高中時，班裏有一個富家子一直很喜歡我們三個，總跟同學說要把我們一網打盡。那個人很有錢的，樣貌也不差，當然這種男生不會認真，只想跟我們玩玩。當時秀真已經認識哥哥你了，沒有理他…”
　　我揚起眉說：“秀真沒有理他？那你和樂樂呢？”
　　妹妹臉色一變，久久答不出話，我開始動怒：“你們受他誘惑了？”
　　“沒、沒有啊！只跟他上過一次牀，而且是各自分開上的！”翠紅連忙說，我頭更痛，本來以爲妹妹只是頑皮，沒想到曾經做這種事。
　　“那他有付你們錢嗎？是援交？”
　　妹妹搖頭：“沒啦，只是…送了電話…”
　　“那不是一樣，我沒想到翠紅你居然變成這樣了！”
　　“只、只是貪玩的，那時候不是處女了，加上他的樣子不差，心想跟他做也不會難受，於是…但我發誓真的只有一次！”
　　“根本是他玩厭了吧？可惡，這種男生夠膽玩我妹妹！”我憤慨地一拳打在牆壁，翠紅看到，居然有點喜歡：“哥哥你心痛我嗎？”
　　“當然了，你是我妹吧！”
　　妹妹甜絲絲道：“我以爲你很討厭我，只喜歡秀真一個。”
　　“你跟秀真不一樣，一個是女友，一個是妹妹。”
　　翠紅轉喜爲怒：“是囉，一個可以上，一個不可以！”
　　“你說到哪裏去了，女朋友有機會分手，但妹妹便一世也是妹。”
　　“嘻嘻，對呢，我一世是哥哥的妹妹。”聽到我的話翠紅又回覆笑臉，從地上半站起來，撒嬌說：“那哥哥肯不肯幫我？”
　　“你還沒說怎樣幫？”
　　“就是…”
　　我做夢沒有想到，翠紅說的話竟然這樣過份。
　　“你要秀真陪他們？”
　　“哥，你別誤會，只是陪他們唱唱歌，喝喝酒，沒有其他的。”
　　“沒其他？一個色狼約你們去那種地方會沒其他？陪他們玩一晚替你們清還二十萬？是你當哥哥笨，還是他當你傻？”我生氣大叫。妹妹安慰說：“我當然知道他要跟我們上牀，我們已經有心理準備，反正以前又不是沒上過，多上一次沒什麼，而且可以一次還清錢，也蠻划算的。”
　　“划算？賭債肉償這種事你認爲划算？你變了，變了一個妓女！”
　　“那、那做一天妓女，也好過做一個月妓女呀！那些放高利貸的人說一星期不還錢，要賣我們去做雞！”
　　“那去吧，反正我妹已經是一隻雞了！”我賭氣說，妹妹再次跪下來哭着說：“哥你真的這樣忍心嗎？你就只一個妹啊，想看我每天給別人操，操到以後嫁不出去嗎？”
　　“還是跟爸媽商量吧，這始終不是辦法。”我聽到妹妹的話心也軟了，妹妹淚流滿臉：“一定不可以，爸爸最討厭人賭錢，他是真的會打死我的，我寧願跟男人睡，也不要他以後不認我做女。”
　　“早知今日，何必當初呢…”我嘆口氣，一臉無奈。
　　“哥，你真的願意看着唯一的妹妹死嗎？那高利貸經營的桑拿浴室很多外國人去，我可不想給日本鬼子和黑人操，日本鬼子很變態，黑人很粗大，你妹妹是受不了的！”
　　“那…”
　　我是完全被打亂了，沒有他法下只有聽聽妹妹的話，她抹着淚兒說：“那個男同學叫李幄仁，跟我同年，高高大大，蠻英俊的，做那種事也很溫柔。”
　　“夠了，色狼就是色狼，沒必要形容這些。”
　　“其實三個當中他最喜歡樂樂，說她波大很好摸，但因爲秀真總不理他，所以才份外想得到。”妹妹慘呼呼道，我哼着說：“那更不能讓秀真跟你們去，只有她一個沒給玩過，那色狼的目標一定是她！”
　　“這個我知道，但不會被他得逞的。他雖然有錢，香港始終是守法之地，秀真不肯他總不會強來，到時我和樂樂輪流服侍他，一定會沒事的。”
　　“一定？萬一出了意外怎麼辦？”我反問道。
　　“不會的，我跟他睡過，知道他一晚最多做兩次。我們畢業後便沒有再見面，久別重逢對他來說還是有新鮮感的，加上有樂樂的大波，只要秀真不答應是不會有事。”
　　“既然如此你們兩個去不就好了，何必要拖秀真下水？”
　　“他說…一定要結拜三小花一起纔給我們這個數目，是二十萬啊，二十萬可以玩很多女人了，當年我倆才各收幾千的電話呢。”
　　“就是了，這樣說你倆在他心中不值錢，根本就是衝着秀真而來，我更沒可能讓秀真跟你們去。”
　　“哦！爲了保護女友，你對親妹見死不救了，謝德章！我謝翠紅給男人乾死了，做鬼也不放過你！”談不攏妹妹居然發飆，我無奈道：“喂，你知不知道自己在說什麼？現在不是去煮雞，是去做雞呀，即使秀真不是我女友，是你們朋友，你會願意推她進火坑嗎？”
　　妹妹強詞奪理說：“如果我知道朋友有難，是一定兩肋插刀，死而無憾的！”
　　“拜託，別把話說得這樣漂亮，現在是去賣淫。”
　　“別用賣淫這種字眼好嗎？是舊同學有難，他替我們還清，我們幫他射精。”
　　“夠了，我頭很痛，今天這話題到此爲止。”我舉手投降，妹妹又哭了：“好吧，那我明天去買潤滑油，打定輸數給黑人操。聽說他們很愛操屁眼，操到以後拉屎都會痛。”
　　“拜託，別再說黑人。”
　　妹妹有難，我身爲哥哥的當然不想看着她死，但也沒可能推秀真去做那種事，一定沒事？我肯定那色狼第一個便搞我女友。
　　晚上爸媽回家，翠紅也不敢提起了，只是一路有意無意的給暗示。
　　“米高佐敦射球很利害啊，是黑人呢…”
　　“米奇積遜跳舞很有勁耶，也是黑人呢…”
　　“奧巴馬當總統這麼英偉，還是黑人呢…”
　　“黑人黑人，你這樣喜歡，去嫁黑人便好了…”我把飯碗擋着臉，不讓妹妹有機可乘。結果這晚翠紅沒我辦法，到了入夜時分，居然潛入我房突襲。
　　“嗯嗯，秀真…你好可愛…”我半睡半醒，夢境裏出現女友的甜笑，忽然覺得牀多隻小鬼，睜眼竟是翠紅。
　　“你、你睡上來幹什麼？”我大驚，妹妹咽嗚說：“哥，你真的不肯幫嗎？”
　　“不是我不肯，但…”
　　“我給你搓奶，你就幫我一次好嗎？”翠紅把手放在胸前。
　　“這、這種事怎可以作交換條件？”而且你根本沒奶吧！
　　“那我給你打飛機，你就幫我最後一次好嗎？”妹妹伸手掏進我的褲檔裏，快而準地撈起陰莖。
　　“放、放手，你哥是成年人了，這樣摸會亂性的！”我拼命呼救。翠紅死也不肯放下握着我肉棒的手兒：“你真的這樣忍心嗎？我給賣了，以後每天要給男人打飛機，他們都比你粗，也比你長的。”
　　“都說這種事不用形容！”
　　“那你肯答應嗎？哥…”
　　妹妹膩聲嗲氣的聲音叫我心頭大亂，沒法子下只有說：“其實你不應該求我，是求秀真吧？我雖然是她男友，也不是事事要經我批准的。”
　　翠紅搖頭道：“秀珍跟我們感情這樣好，是一定會答應。但你始終是我哥，如果沒得你首肯，我是如何不敢做。”
　　“你說秀真會答應，她會願意做這種事嗎？”
　　妹妹臉紅道：“那我們當然不會告訴她輸了錢要賣身，只說舊同學聚會…”
　　原來如此，你倆是打算騙好友上賊船，所謂結拜姐妹的友情原來是這個程度。
　　“哥，我答應你一定會保護秀真，你就當幫我一次好嗎？”
　　“保護？你兩個自身難保，去一趟澳門輸二十萬了，憑什麼保護秀真？”我沒好氣說。
　　翠紅眼珠碌碌，突然想到辦法：“有了！”
　　“你有辦法？想到可以怎樣給黑人插不流血了嗎？”
　　“不是耶，哥哥你擔心我們保護不了秀真，那如果你也有場便可以了吧？”
　　“我也在場？”
　　妹妹解釋說，李幄仁約去KTV的話，必定是他父親李昭仁經營的“一流一大酒店”內的包廂房。
　　“我男友在裏面做侍應生，我跟他溝通一下，應該可以安排哥哥你混進去。”
　　“男友？怎麼從沒聽你說過有男朋友？”
　　翠紅臉紅紅道：“只是上過兩次牀，其實也不是太熟稔的。”
　　好吧，我今天終於知道原來妹妹是玩家，還是要邊爽邊拿錢的客串援交妹。
　　“但我在場又怎樣？萬一他要強姦秀真，我也不一定能制止吧？”
　　“傻瓜，他家這樣有錢，如果有膽強姦你女友，找兩個小混混捉回家吊起來玩不就好了，何必搞這麼多？”翠紅分折道：“只要你在場，我們到時候有四個人，就是打也不會輸，搞不好你捉他黃腳雞，坑過一百幾十萬給我們去澳門報仇！”
　　報仇？你果然是完全沒受到教訓，看來今次不服待黑人，早晚也給賣去巴基斯坦。
　　“那…”我猶豫一陣，妹妹握着我的肉棒狂搖：“我不理，反正先跟你打飛機當是報酬，之後沒得反悔！”
　　“喂、等、等等！”翠紅迅雷不及掩耳的手法把我殺過措手不及，猛力搖三十秒，一泡濃精便給強行噴了出來：“譁，射好多，原來哥哥不是陽痿，是早泄呢。我跟班上這麼多男同學打過槍，沒一個有你快，秀真好可憐，有這樣沒用的男朋友，不如我介紹其他男生給她還好了。”
　　八婆，我可以肯定我的妹妹是八婆！
　　翠紅的理由當然不能說服我，但既然她說得沒有其他選擇，連飛機也打了，只有希望上天保佑。接着一天的下午，已經接到女友電話：“喂，德章嗎？翠紅剛剛打電話給我，說有個高中舊同學將要出國，希望在臨別前搞個送別會，你說我要不要去？”
　　出國？不就是去泰國新加坡一星期，我裝作不知情答道：“既然是舊同學便去吧，別讓大家失望。”
　　“其實我跟那個人不是很熟稔的，不過翠紅和樂樂都說去，我也不好推，但這樣星期六便不能陪你了。”
　　“沒事，我們以後還有很多個星期六嘛，舊同學走了，便好一陣子見不到。”
　　“也是，爸媽星期天去探朋友，你可以來我家玩。”
　　“好的，跟她們玩開心點。”
　　“嗯！”
　　掛線後我內疚不已，我做了，某程度上是出賣了秀真。腦裏不自覺地浮現以前看過的一個電視廣告，家人和女友一起掉下海，你會先救哪一個？
　　我會說兩個都要救，翠紅也好秀真也好，兩個都是我很重要的女生，兩個都不能有事！
　　得到秀真答應，妹妹也放下心頭大石，這個晚上居然拿着兩袋新衣服回家，我莫名其妙問：“你欠債累累，還去買衣服啊？”
　　“星期六去坑人，當然要打扮得漂漂亮亮，今天跟高利貸說下星期一有錢還，他們還多借我一萬，哥，你看這件衣服好不好看。”翠紅興高采烈地在我面前揚着新衣。我沒話說搖頭，死性不改，看來這個妹將來不是做情婦便是當二奶。
　　我跟翠紅說：“今天秀真給我打電話了，她也有回覆你吧？”
　　“當然囉，我早知道她會答應，結拜三姐妹嘛，怎會少一個，對了，剛纔看到帽子很漂亮，也給哥哥買了一頂，你看喜歡不？”
　　說着妹妹把一頂綠油油的軍帽笠在我的頭上，這個提示也太明顯了吧。
　　難得她還掩嘴偷笑：“果然哥哥戴起很好看，弟弟小的人還是適合戴綠帽。”
　　我有立刻致電秀真搞砸她們的衝動。
　　接下來的幾天我都是活在困惱中，要秀真陪別人當然不願，翠紅的胡作非爲也使我頭痛非常。路過財務公司，甚至想過借錢給她們還債便好了，但一個仍欠政府學費貸款的窮學生，試問又怎有資格借二十萬？
　　由我出面向家人借嗎？正如妹妹所說，爸爸最討厭賭博，要是他以爲錢是我輸的，下場大概比翠紅更慘十倍。思前想後，反正妹妹已有計劃，甚至不介意出賣肉體，我身爲兄長的也沒什麼可以說了。
　　不過翠紅原來跟這麼多男孩好過嗎？還說替班上男同學打過手槍，真是意想不到，我一直當她小女孩，沒想到經驗還要比我豐富。說來以前總說她沒胸，但昨天在牀上自己搓奶時好像還有點肉，不知道脫掉衣服後會是怎個樣子？天呀，我在想什麼了，那個可是親妹啊！
　　胡思亂想，連上課也無法集中，乘着下午沒課四處閒逛舒緩情緒，竟在路上遇到翠紅和樂樂。
　　“哥，你去哪兒啊？”
　　“沒，只是隨便逛逛，你們呢，不用上學嗎？”
　　兩個女孩垂頭喪氣道：“過了這星期都不知命運如何了，還有心情上課嗎？如果要服待黑人，懂Come on babyfuck me便夠了吧？”
　　還可以開玩笑，看來你們的心情也不是太差。
　　“哥，反正沒事做，請我倆去喫熱狗好麼？”
　　“好，走吧。”
　　“喔，還是不要了，以後很多洋腸要喫，還是去喝豆漿吧？”
　　“翠紅你在贈興嗎？以後我們天天要喝很多豆漿耶。”
　　“是啊，嗚，我可不要喝又腥又臭的豆漿呀！”
　　看到兩個女孩在街上相擁落淚，我實在想說你們很煩，給賣掉也是活該。
　　結果我們去了喫漢堡，錢花了，她們還是苦瓜乾，兩天前妹妹還歡喜地買新衣啊？別個樂樂後我奇怪問翠紅，她一臉認真說：“在樂樂面前當然要裝慘一點，這樣她纔會同情我，到時候什麼吹簫舔袋主動去做，這是心理戰啦。”
　　喔，原來這麼有心計，所以說女人所謂的友情，還是充滿着爾虞我詐。
　　回到家裏妹妹說熱先去洗澡，我在客廳看電視，突然想起剛纔的疑問，這小妮子，不知道脫掉衣服後會是怎個樣子？
　　偷偷溜到浴室前摸摸把手，沒上鎖，如果我學她那天說要上廁所，不是可以…
　　咳咳，我在想什麼，那是妹，是親妹！
　　不過翠紅打手槍的技巧還真好，比我自己打舒服多了，難怪三十秒便出來，不愧是殺遍班上男同學的手槍皇后。如果我想她再替我打一次，這樣的舉手之勞，兄妹一場應該不會拒絕吧？
　　咳咳，我在想什麼，那是妹，是親妹！
　　以我的傲驕個性當然不敢做出什麼，最終只有眼睜睜看着妹妹洗澡出來，她圍着一條浴巾回到自己睡房。我吞一口唾液，想跟上去又沒膽量。
　　咳咳，我在想什麼，那是妹，是親妹！而且我也有女友了吧？翠紅有的東西秀真也有，還比她更大更漂亮。
　　可是在我自行調節心情的時候，在睡房換衣服的妹妹突然伸出頭來：“哥…”
　　“什麼事？”我像被看穿什麼的心房一跳，翠紅呼喚我說：“你過來好嗎？”
　　“哦、哦。”我跟了進去，此時妹妹已經換上睡衣，她坐在牀上，慘兮兮的說：“我還是害怕，萬一拿不到錢，我是真會被賣去桑拿浴室的，到時候可能一個月回不了家，你說怎樣跟爸爸媽媽解釋？”
　　“傻瓜，你怎會想到這些，說到底只是二十萬，就是要了我的命，也不會讓你有事。”
　　“真的嗎？哥，你會保護我嗎？”
　　“當然了，你是我妹耶。”
　　“謝謝你啊，哥。”翠紅淚眼汪汪說：“你會不會很恨我？十八歲了，還是不懂事，要連累你和秀真。”
　　“已經發生的事便算了，總之當吸取教訓，以後別這樣便好。”
　　“經過今次還哪裏敢？我是認真反省了，以後那些角子老虎機玩一百塊就好，千萬不要玩五百的。”
　　我無言，很明顯你是沒有反省好不好？
　　“你放心吧，到時候我一定會好好保護你們三個。”
　　“嗯，我也會加油，在他插進去前都吹出來，讓他什麼也做不成！”
　　“那你好好努力，哥哥精神上支持你…”我盯着妹妹睡衣上突出的兩個小圓點說。
　　接着一轉眼便到相約的星期六，爲了讓計劃順利，闖過這人生的首個大難關，翠紅也不敢怠慢，清早便起來裝扮一番。我跟她的心情一同緊張，也是才八點沒有便起牀。看到妹妹放下小女孩的馬尾頭髮，劃上眼影，塗過脣膏，蓋上粉底，女性嫵媚即時盡現，漂亮得幾乎變了另一個人。不得不讚嘆女人的美，原來還是要經過打扮才能完全發揮。
　　“哥，我這樣好看嗎？”妹妹羞人答答的問我，我嗆聲起來：“好、好看…”
　　“有沒感覺？”
　　“有、有…”
　　“扯旗沒有？”
　　“扯、扯了…”
　　“算你啦。”
　　翠紅滿意地點頭，然後再輕輕拉開外套，露出雪白肩膀，和一條深深的乳溝。
　　我有點驚喜道：“原來翠紅你…這樣有料子的嗎？”
　　妹妹驕傲說：“還用說，以爲只有樂樂纔有奶嗎？人家的可不會比秀真小，連乳暈也是粉紅色！”
　　“粉…粉紅…”我無法抽離那雪白的乳肉上，巴不上撕破那件胸衣，一睹嶺上兩梅的真貌。
　　翠紅顯然是給我示威，吊了胃口便立刻穿回外套，以免被爸媽看到懷疑她爲什麼衣着暴露。在我把風下乘着父母仍在睡覺偷偷溜出屋外，一起登上計程車直駛去目的地“一流一大酒店”。
　　“晚上纔開始，我們早上便去？”
　　我奇怪問道，妹妹想當然說：“要先替你安排潛進去嘛。”
　　我恍然大悟，但五星酒店，會這樣輕易調包嗎？翠紅胸有成竹道：“我男友替我們安排好了，待會我先上房，你去喫個早餐，我弄好便打電話給你。”
　　“弄好？弄什麼？”我不明意思，妹妹臉紅紅道：“那個人說幫我也可以，但要我跟他做一次，哥哥你在餐廳等我吧。”
　　原來是有條件，你的男友果然是男人，不會放過任何一個可以幹炮的機會。
　　妹妹跟人上牀，我倒沒什麼抵抗。說到底以男朋友相稱，總比拿出來賣好。身爲哥哥的也沒權管妹妹的性生活，只是令人氣憤的是明明說喫個早餐，結果連午飯也喫完還沒完事。
　　“有沒幹這麼久啊？”我咕咕嚕嚕，終於忍不住打電話催促。翠紅接了，對面傳來女性呻吟聲：“哥…快好了…他今天不知怎搞…很利害…噢…好深…輕一點…插到裏面去了…哥…你等等…我好了發訊息給你…噢…不要停…用力…用力啊…人家還要…”
　　“抱歉打擾！”我慌忙掛線，這還是首次聽到翠紅叫牀，相處十八年，也不知道妹妹的聲線原來頗性感。
　　再喝杯咖啡，訊息終於來了，1507號房。
　　“當個侍應生還開酒店房間那麼奢侈…”我滿肚牢騷，乘升降機來到房前按下門鈴，隔了一會身上滴着水的妹妹纔來開門：“這麼快啊，我在洗澡。”
　　那時候翠紅身上只拿着一條毛巾蔽體，春光外泄，露出大半邊胸脯，我怦然心動，她轉身跑進浴室時更是看到整個滑溜的雪白屁股，我雖知親妹不能偷窺，也忍不住欣賞明月團圓。
　　好漂亮的屁股，原來除了拉屎，妹妹的屁股還可以這樣性感。
　　進房間後我發覺更不妙了，一流酒店，某程度上也是供情侶打炮之用，連浴室也是磨沙玻璃，雖非完全透明，亦可以隱約看到裏面人影。只見一身白呼呼的軀體在迎着暖水翹首弄姿，十分好看，除了兩腿間的一處黑影，其餘都是白如細雪，連乳頭也幾乎看不到顏色，果然如翠紅所說，是超嫩的粉紅啊。
　　“咕嚕…”我大量唾液湧上喉嚨，非禮勿視，但當妹妹全無雜念地相信兄長，我不好好看過夠便太不尊重家人。妹妹在裏頭洗臉又洗頭，繞着花灑轉了幾圈，像電視廣告裏的模特兒示範女性的優美身態，看得我如癡如醉，陶冶在妹妹那剛成年的嬌軀之上。
　　有人說對着兄弟姐妹不會興奮，我只能說，說這話的人一家都是很醜。
　　洗過澡後，翠紅以浴巾圍着身子，我看她頭髮盡溼，一臉素顏，早上悉心打扮的粧容去蕪存菁，奇怪問道：“怎麼都洗掉了？”
　　妹妹一邊擦着髮尾說：“傻瓜，做完那種事可以不洗澡嗎？就不怕留有氣味？他剛纔要顏射呢。”
　　“那既然如此，今早便不用花大半小時化妝了吧？”我更不明問。
　　“哥你好笨唷，剛纔那個也是被我迷倒的男人，當然要以最佳狀態見他，讓他以後也對我朝思暮想嘛。”翠紅伸着舌頭說。
　　原來如此，又是心計，所以就說女人的人生中沒有偶然、恰巧、和剛好，只是策劃、佈局、和陰謀。
　　妹妹拿起酒店房間的風筒吹乾頭髮，我在旁邊看着像個呆子，身上仍只掛着浴巾的忽然轉身問我：“哥，你跟秀真做過多少次？”
　　我幾乎被嗆死，靦腆道：“怎麼有人問這種問題？”
　　“怕什麼，我跟別人上牀都告訴你了，快說，多少次？”
　　我沒法子，唯有如實作答：“六次…嚴格來說五次半吧，第一次的時候，我早泄…”
　　翠紅得色笑道：“騙人，你是每次都早泄！那她害羞嗎？”
　　“肯定害羞了，她跟我一樣都是才做幾次。”
　　“呵，那一定每次都要關燈吧？”
　　“哪裏，連窗簾也要放下來。”
　　“哈哈，這麼好玩，那你有沒叫她翻開下面給你欣賞？”
　　“做夢還早，想分手嗎？”
　　妹妹眯起雙眼：“這樣說哥哥你即是…沒有看過真正女生的那裏？”
　　我整個人怦然一震，你問這些幹麼，難不成…要便宜我…？
　　果然翠紅提起一隻腳，以一個不大優雅的姿態坐在椅上，被掀開一點的浴巾垂下，剛好遮着那女性神祕部位。
　　我吞一口唾液，妹妹像誘惑般問：“要看嗎？”
　　口水直接滾進喉嚨去了，我不懂回答，只懂點頭，翠紅滿意一笑，慢慢地把浴巾撥開。
　　一條全無空隙的裂縫出現，兩邊沒有半條雜毛，也不像AV上看到的鮑魚黑邊，是一個粉粉嫩嫩的可愛陰戶。
　　看到了！是妹妹的下體。
　　但翠紅知道這還未能滿足我的好奇心，繼續問我：“要看裏面？”
　　更大量的唾液湧至，又是不懂回答，只懂點頭。妹妹把手伸向陰戶，食指和中指往裂縫兩邊撥開，一股完全呈粉紅色的肉壁出現。
　　屄！是妹妹的屄！
　　好美，完全是沒有污染的器官，漂亮得像生下不久的嬰兒肌膚，上帝造人明顯設計失敗，最美的器官竟然放在最不常見的地方。
　　我看得傻了，妹妹笑問：“好看嗎？剛剛給別人操過的屄。”
　　我這次是連反應也不懂給了，只一直注視那誘人肉壁，裏面晶瑩通透，溢着花香般的蜜液，妹妹給我看了一會，像小惡魔般問道：“扯了沒有？”
　　我好不容易尋回意識的點頭，翠紅揚一揚頭，命令的說：“給我看。”
　　我沒法反抗，站起來拉下褲鏈，掏出硬得不行的肉棒。
　　妹妹滿意的說：“咦，龜頭都跑出來了，真的很硬呢。”說着又再揚頭：“過來！”
　　我的心臟一瞬間跳得很快，過去？過去做什麼，難道…
　　但小女王的命令是沒人可以違抗，當翠紅再一聲“我叫你過來！”的時候，我是如行屍走肉地過去她面前。之後的大家都沒再說話，一切很有默契。我來到她之前，雙腿很自然地彎下，讓朝天發硬的陰莖，剛好可以對着兩片肉脣的位置。
　　翠紅沒有動作，撥開小陰脣仍沒放開，桃源洞像有一種吸力，要把那脹紅的龜頭吸去。還差一里米便碰到的時候，最後的一絲理智喚醒了我，戰戰兢兢問道：“這…是亂倫吧？”
　　妹妹比我俐落，只一聲：“管它！”
　　這句話彷彿給了定案，我很自然地放開手，被強行抑壓的肉棒有彈力地拍打在肉壁上，弄得妹妹輕吟一聲：“哎！”
　　碰到了，整個龜頭完全碰在肉壁上，被粉紅色的嫩肉包圍，甚至可以感受其體溫，兩兄妹的性器是沒任何阻隔地貼近。
　　只要輕輕一推，我和翠紅便…
　　我心跳得很利害，我從沒想過會和妹妹做這種事，她牢牢望着我，無聲地頓了一會，輕輕說：“你可以插進來，但之後一定要告訴秀真。”
　　我是完全僵硬了，這一個簡直是不可能的任務。
　　這一呆又是十秒，妹妹用力把我推開，嘟起小嘴道：“哼，哥哥還是比較喜歡秀真！”
　　哎，好妹妹，我不是跟你說了，你跟秀真不一樣，一個是女友，一個是妹妹。縱使大家有的器官一樣，但本來就是兩種不同生物好不好？
　　翠紅不再理我，繼續打開風筒吹頭髮，埋怨道：“慘了，最近經常掉頭髮，不知道會不會禿頭，看來不能束馬尾了。”
　　‘翠紅…’望着背向我的妹妹，不知怎的突然一陣心酸，上前從後抱着她的肩膀：“今晚還是算了，二十萬，哥哥拼了命也替你想辦法。”
　　“傻瓜，已經決定了的事怎麼要反悔？”妹妹的語氣中有一點感激。
　　“但…”
　　“事情是我和樂樂搞出來，我們收拾很應該，今次騙秀真幫忙已經很不好，絕對不能連累她，你要好好保護秀真。”翠紅幽幽道：“我只是妹，她纔是女友。”
　　“翠紅…”
　　翠紅你弄錯了，秀真是我唯一的女友，而你，也是我唯一的妹妹。
　　說實話我不是太明瞭妹妹剛纔的舉動有什麼用意，是進刑場前對家人的一種告別，還是到桑拿浴室前的一種留影。要知道雖然客串過幾次，她的小屄仍算緊緻，給八國聯軍佔領一個月，以後大概變成無底洞了。
　　我不能讓這事情發生，今晚就算拼了小命，也一定要每個人都可以平安回來。
　　在翠紅再次上妝的時候，我換過她男友給我準備的侍應服，照照鏡子也蠻合身，但總不會變了另一個人，擔心問道：“你說保護秀真，可以躲在哪裏？她一眼便看出是我吧？”
　　妹妹早有打算道：“你把侍應生的帽子戴好，再戴上眼鏡和黐鬍鬚，KTV的房間燈光很暗，秀真視力一般，不會看出來的。”
　　“真的嗎？”我仍是懷疑，翠紅肯定的道：“她會挑你明顯是有眼無珠，跟瞎子沒大分別，一定可以瞞過去。”
　　我十分不滿，說話便說話，幹麼每句都在人身攻擊。
　　準備就緒，看看鐘是下午三點，妹妹撥起電話，樂樂也快到達，告訴她房間號碼，三十分鐘後大奶娃便按下門鈴。
　　替舞小姐開門這種事當然由侍應生去做，可當看到眼前女孩我眼前一亮。早知道妹妹同學是巨乳，也不致這麼誇張吧？比翠紅更低胸的連身裙，幾乎半隻奶露在外面，每一步都像布丁花搖搖晃晃，連粉紅色的乳暈也隱約得見，完全就是把“我在賣肉”四個大字寫在頭上。
　　“夭壽了，你穿成這樣，去接客嗎？”翠紅看到好友衣着暴露驚呼道：“也不蓋一件外套。”
　　樂樂傻更更解釋道：“我是故意的，這裏大酒店住很多有錢人，說不定有老伯伯看上，今晚不就可以不用冒那些險？”
　　我完全明白，原來是直接以胸脯當人肉廣告牌，你也真夠拼，妹妹問道：“但不怕父母罵你太暴露嗎？”
　　樂樂搖頭：“這條裙是媽媽替我挑的，我說今晚約了有錢人的兒子去唱歌，她便叫我這樣穿了，還說不要戴胸罩，多點替人家向前屈身倒酒。”
　　我想不到今時今日還有養女廿年、賣到青樓的故事。男人性器官除了生兒育女便只能作奸犯科，女人的卻能招財進寶，你說男女有什麼可能平等？
　　翠紅只想討錢應付眼前危機，樂樂卻打算取張長期飯票，不得不佩服其胸懷大志。我看着那連塞都塞不進胸衣裏的大奶，口水流遍一地。妹妹看不過眼的悶哼一聲，我說沒法子，十九歲的年紀有奶便是娘，更何況是包不住的大乳房。
　　樂樂在家裏已經裝扮好，看到酒店有鏡又再打扮一番，誰都知道女人半生活在白日夢，其餘半生活在鏡子裏。
　　一個房間兩女一男，一個露奶一個露屄，本來也算美不勝收，但我最掛念的還是秀真，始終她是唯一不知情的一個，也不懂如何防範，於是向兩人提議道：“其實不如把事情告訴秀真，你們感情這樣好，她知道你倆有難是一定肯幫忙的。”
　　翠紅和樂樂有口難言的相視一會，結結巴巴說：“哥哥你不瞭解，女生雖說感情好，但也不想給好友知道自己倒黴的。”
　　“你們以爲秀真會幸災樂禍？她是這種人嗎？”
　　樂樂搖頭道：“不，我們知道她不會，但女孩子，總想留一點尊嚴給自己，不想給朋友知道醜事…”
　　妹妹也垂頭說：“她是不知道我們有…收錢…跟男孩子上牀…”
　　我無奈道：“那事到如今也不是隱瞞的時候了吧？待會那個什麼李幄仁要跟你們玩，還不是會讓她知道是金錢交易？”
　　“不！我們沒打算讓她知道，只裝作一時玩得瘋，酒後胡塗的。”
　　“是這樣嗎？你們女人覺得一夜情比援交好嗎？”
　　翠紅跟樂樂互相看看對方，低頭說：“一時胡塗情不自禁還可以原諒，但出來賣便好像很賤的。”
　　我悶哼一聲：“原來還有羞恥心，那好意思做啊？”
　　樂樂替自己辯護說：“男人本來就好色，大家五十步笑百步，給你們知道沒關係，但女人不一樣，沒條件做這種事的女人是很看不起我們的！”
　　“是嗎？我認爲做這種事，也會被男人看不起。”我冷冷道，兩女鼓起雙頰，再相望一眼，忽然撲上來把我按在地上：“喂，你們幹什麼？”
　　“樂樂，脫他的褲！”
　　“在脫！”
　　大奶娃強行拉下我的褲鏈，龜頭剛剛碰過小屄，視覺神經又受到大奶刺激，加上一室女兒香氣，肉棒早呈興奮狀態。一根肉棒應聲彈出，兩女輕蔑指控說：“扯旗的男人沒資格站在道德高地上說三道四！”
　　“嗚…”我慘受屈辱，不敢再吭半句。明白了，有需求才有供應，男人不硬，女人又如何去賣？總之一日都是我們錯。
　　爲自己討過公道後，我們的話題又回到待會的計劃上，結果談了等於沒談，是見步行步。
　　“如果他要就地正法，那怎麼辦？”翠紅惶恐問道。
　　“那就做囉！”樂樂挺起胸膛，毫無懼色。
　　“在大家面前嗎？”妹妹愈想愈驚。
　　“有什麼關係，又不是什麼不能見光的事情！”看來繁殖後代對樂樂來說是一種光明行爲，奶大的女人果然母性特別強。
　　“但哥哥…”翠紅難爲情的望向我，她不怕讓我知道她去賣，但似乎不想給我看她生意經營。
　　“我不會看，萬一場面真的變成這樣，我會帶秀真離開。”我着女孩放心，兩女一同扠起腰肢質問我：“你意思是你帶女友先溜，留下我們給色狼姦淫嗎？”
　　喔？有不妥嗎？你們不是打算如此？
　　結果我還是沒法說服她們把真相告訴秀真，現在終於明白什麼叫“既要當婊子，又要立牌坊”。
　　到了五點，妹妹的電話響起，是秀真！
　　“喂，秀真嗎？我還在家，正打算出門，幄仁剛纔發短訊給我了，是一流一大酒店的KTV，房號六十九，先到先等吧，可以不用喫晚飯，裏面有餐飲招待，那待會見，嗯嗯，拜拜。”
　　掛線後，翠紅神色凝重地跟樂樂點頭，你們確定是結拜三小花？怎樣看也是出賣耶蘇的猶大。
　　妹妹的電話響完，輪到女友找我，我着她倆不要做聲後接線：“秀真嗎？去到沒有？”
　　“還沒，現在纔打算出發，你在家裏嗎？”
　　“在、在家，翠紅剛出門，你們玩開心點。”
　　“不知道呢，你知道我不大愛唱歌。”
　　“那試一下嘛，秀真你的聲音這麼可愛，唱歌一定很動聽。”
　　“纔沒有，人家歌聲很醜的，不過如果德章你也來便好了。”
　　“我也想，但我跟你們同學不認識，而且你們敘舊，我坐着也無聊。”
　　“也對，那我們找天自己去玩，對了，今天呢…”
　　看到我和女友愈說愈長篇，完全沒有掛線的打算，翠紅作一個剪刀手勢，說一是立刻掛，不然替我掛。
　　“那先不說了，你快去吧，要大家等不好。”
　　“也是，那我去了，親一個，老公。”
　　“啜～”
　　收線後，兩女作發冷的動作：“好肉麻，還要親，也不知羞。”
　　別人說我沒所謂，但肯定不是隨便跟人吹喇叭，和張腿幹屄的你們有資格說個“羞”字。
　　女友無辜被拉入淫窟，說不擔心是假的，但正如翠紅所說，這裏是法治地方，秀真不肯總不會強姦。而且她們的同學今年也是十八歲，嫩青一個，做不出什麼來，反正我會小心行事，有什麼風吹草動便立刻帶她們離去。
　　“KTV六點開始營業，那裏是豪華房，規定有兩位侍應生和兩位點歌員，我男友替你打點好了，你進去後站在侍應生的位置便可以。”妹妹向我交帶道。“我男友”三個字真是很刺耳，那明明是炮友，連拜託點事也要討好處。
　　說來今早他們在房間混了四小時，到底做了多少次？剛纔看小屄那麼漂亮又不像受到猛烈摧殘，這個問題一定要找機會問清楚。
　　我們兵分三路，各自從自己路線來到KTV房間。我一個大學生從沒工作經驗，穿上侍應生覺得蠻好看，畢業後也許可以來這裏應徵碰碰運氣。
　　“六十九…是這裏了！”我找到房號推門進去，不愧是五星酒店的豪華房，有一個歌唱大廳，排成一圈的真皮沙發，旁邊還有一個設有小酒吧的側廳，比我家還要大，裝修瑭璜，美侖美奐。我見裏面空無一人，打開房燈隨便坐坐，另一個穿着同樣服飾的高大男生進來大驚：“你怎麼坐？不怕被幹掉嗎？”
　　對、對了，我現在是侍應生，客人坐我們站，客人拉屎我們抹屁股，是不可以太舒服的啊。
　　我慌忙站起，跟他一同站到牆邊，他看了我一眼，狐疑問道：“你是誰？以前沒見過。”
　　“我是新來，叫阿湯，多多指教。”爲了不從別人呼喚名字時引起秀真注意，我胡亂作個假名，那侍應生懷疑道：“新來？今天大老闆來玩，找新人接待他？”
　　“大老闆？”我心一驚，雖說這裏是男孩父親經營，總不會叫他大老闆吧？難不成是李氏集團主席，旗下擁有三百間超級市場和兩間五星酒店的富商、李昭仁？
　　果然幾分鐘後兩個點歌員禮貌週週地領着三個人進房，對，是三個人！
　　他們一個年紀較大，大約五十來歲，一個看來不到四十，至於最年輕那個不用說是翠紅的舊同學、李幄仁了。
　　‘不是吧，這和計劃不一樣啊…’我心大驚，還沒開始已經亂了陣腳。他們魚貫入場，輕鬆坐在舒適的真皮沙發上。那戴眼睛、頭髮禿了大半片的中年人向青年問道：“阿仁，你肯定老爸會滿意嗎？”
　　已經確定是李幄仁的男生說：“爸你放心，三個都是上品，其中兩個我驗過貨，一個大奶娃，奶子又軟又彈；另一個是騷包，小屄一摸便流水，十分好操。”
　　中年人皺起眉頭說：“你這兔崽子，要老爸穿你舊鞋嗎？”
　　李幄仁恭敬道：“當然不是，最後一個當年我也搞不定，要爸你親自出馬。”
　　中年人不相信道：“這世界有錢搞不定的女子？”
　　“總有些是自命清高，但又怎樣，今天還不是自動送上門來張腿給我們操？”李幄仁說出下流的話，三人一起淫笑，極度猥瑣。
　　不行，他們的目標是鎖定秀真，加上情況有變，要立刻中止計劃！
　　我心急如焚，但又不知怎通知妹妹她們，說時遲那時快，大門再次打開，是樂樂。
　　“幄仁你到了…咦…是你…們…”
　　李幄仁一見獵物大喜，立刻站起來招待女孩進房。樂樂看到和說好的不一樣一臉狐疑，也只有進去再算，李幄仁向她介紹道：“這位是家父昭仁，旁邊是小叔須仁。”
　　“昭仁？是城中富商李昭仁？世伯你好！小妹餘敏樂，今年十八歲，是幄仁的舊同學，34F，24，34！”
　　樂樂一聽是有錢人，立刻肉緊地自我介紹，領口一拉，兩團奶子就要彈出。看來她遵誠母親訓示，擇偶不要看外表，更不要重年紀。
　　“不錯，不錯，過來坐吧。”
　　三個都是色狼，看到那呼之欲出的大奶球臉露淫相，就連我旁邊的侍應生也忍不住讚嘆：“靠，真的那麼大，給我玩玩便好了。”
　　我心一陣輕蔑，真是窮心未盡，色心又起，當個侍應生還想玩乳牛，雖然我也很想當皮球拍就是了。
　　樂樂喜孜孜地坐在李昭仁和李須仁的中間，巨大肉球一手也握不住，兩邊一人一個剛剛好。
　　幾分鐘後，妹妹也來了，進房看到比預計多了兩個男人，同樣臉露驚奇，但再看樂樂被夾在中間，立刻理解情況，反正出來賣，十八歲這樣操，五十歲也是這樣操，也許還更好賺。
　　“世伯你好，你一定是幄仁的爸爸了，我在報章上看過你的照片。”翠紅落落大方道。我家小妹一向調皮，想不到當起舞小姐也似模似樣，應該是天賦才能，適合作終生職業。
　　“又是一個美妹子，也過來坐。”老色狼對妹妹也很滿意，這時候主角出場了，只跟我做過五次半、合共被插入不到一千秒的女孩推門而進，是秀真！
　　“對不起，我遲了，大家都齊了嗎？喔…”秀真看到衆人登時愕住當場，除了是多了兩個中年人外，翠紅和樂樂那好比小姐出臺的打扮亦是令她大喫一驚。一直以爲是跟舊同學送別會的她只穿着休閒長裙和球鞋，臉上亦毫無妝粉，跟濃妝豔抹的兩人大相逕庭。
　　“翠紅、樂樂，你們…”
　　可天生麗質，縱沒後天裝飾亦是難掩美態，加上一臉清純，以李家三狼見識廣博，閱人無數，一眼便看出女孩潔淨無瑕，新品同樣，即時食指大動。
　　“好！不枉老爹教導多年，果然虎父無犬子，目光獨到，全部是一流貨色！”李昭仁玩過的女人數之不盡，看到一個比一個優質的少女亦禁不住大聲叫好。秀真莫名其妙，爲免嚇跑獵物，李幄仁立刻醒目地向舊同學安撫：“秀真你好，很久不見，這位是家父，他對這個房間的裝修很滿意，所有設備都是一流貨。”
　　“哦、哦，你好，幄仁同學…”秀真爲人聰慧，立刻看出不妥，但一個是舊同學，兩個是結拜姐妹，雖然覺得奇怪，也上前向舊友問好，李幄仁繼續介紹：“這位是我的小叔須仁，他們說難得大家高興，一起來揍熱鬧。”
　　“兩位世伯好，我叫蔣秀真，是幄仁高中時的同班同學。”秀真有禮地向長輩鞠躬，兩頭色狼看到女友純若處子，已經急不及待想要起筷：“世姪女別客氣，叔叔們最愛跟年輕人切磋交流，當作同年紀好了。”
　　我感到作嘔，秀真年方十八，青春無敵，你倆一個禿頭、一個大肚皮，哪裏可以當作同年紀？
　　“謝謝…”秀真甚不自在的拉着翠紅竊竊私語，我在這位置聽不到她們對話，但從妹妹不斷作“沒事”的動作，大慨也是在安撫女友。後來秀真面帶無奈地跟翠紅坐在一邊，表情尷尬，三個男人中一個本來不很熟，兩個完全不認識，不知道怎樣應付也很正常。
　　“哈哈，交朋結友這種事很簡單，喝一杯便很容易熟稔，侍應生，來給大家倒酒。”李昭仁拍手叫着，我驚覺現在自己就是侍應，立刻跟隨身邊男孩上前替大家斟酒。
　　‘拜託，千萬不要看出是我…’我手也在震，刻意想避開秀真，但愈是愈想避便愈避不過。那好色男侍應看準樂樂的大奶，三步作兩步的跑到她面前裝作倒酒，實質看奶。我沒辦法，硬着頭皮來到秀真旁邊，斟好一杯轉頭想跑的時候，女孩抬頭跟我說：“對不起，我不喝酒，給我倒杯果汁可以嗎？”
　　我心一驚，應她的話恐怕立刻被認出聲音，還好這時候李須仁揚聲叫道：“對不起，這間KTV是新開張，沒有果汁飲料，蔣小姐便將就一下，喝點酒吧。”
　　“沒有果汁，那給我水吧。”秀真再抬起頭向我說，李昭仁說道：“唱KTV喝水有什麼意思，給點面子，不會喝也喝一點吧。”
　　“但…”秀真臉有難色，翠紅在她耳邊說了兩句，應該叫她給世伯面子，女友無奈點頭，幾個人一起舉杯暢飲：“乾杯，謝謝大家給小兒面子，參加他的送別會！”
　　一飲而盡的李昭仁看到秀真只輕輕呷一口，指指點點道：“蔣姑娘連一杯也不肯乾掉，也太不給小兒面子了吧？”
　　“世伯，我真的不會喝…”秀真連忙解釋，李須仁揚着酒杯說：“世姪女，這其實不是酒，是輕飲料，大家只是要點氣氛，看，你兩個朋友連臉也沒紅，便知道不是酒吧？”
　　秀真望向翠紅和樂樂，兩人本來就塗得似猴子屁股，加上房間燈光昏暗，哪知道有沒臉紅？只是看到大家都喝光，不想得失長輩，只有捏着鼻子一口氣倒下。
　　‘秀真…’我看得擔心不已，看看酒瓶，分明就是烈酒，還要酒精濃度不輕，多飲兩杯女孩子肯定會醉。
　　“好！這樣纔有意思，大家別客氣，點歌唱吧，點歌員過來服侍客人們。”李昭仁拍拍手，兩位負責點唱的女生立刻來到大家面前。秀真雖然拘謹，也盡力溶入其中，跟着翠紅和樂樂一人點一首，三位女生一同合唱。
　　“精彩！再來！”三個色狼醉翁之意不在歌，女孩們每唱完一首便逼飲一杯，秀真推不過去，只有勉爲其難和大家一起喝，三杯到肚，臉色漸紅。妹妹想扶她，也自身難保，拿着米高鋒腳步浮浮，快要站不穩。
　　三位色狼知道時機成熟，臉上的笑容愈來愈奸臉。我看得焦急不已，又苦無對策。這時候李幄仁來個欲擒先縱，向最花癡的樂樂埋手，減低秀真防範。
　　“樂樂，跟仁哥合唱一曲好嗎？”
　　樂樂巴不得即晚洞房，明天嫁入豪門，當然立刻說好。在兩人合唱時秀真和翠紅總算可以坐在沙發上小休一會，我看到女友快要不支的樣子於心不忍，也顧不了危險，倒兩杯熱茶給她和妹妹。
　　“謝謝。”我沒做聲地把茶送到兩人面前的小桌上，秀真說了一聲道謝，連抬頭也沒氣力，勉強拿起喝了幾口，熱氣有助解酒，總算沒有醉倒。李昭仁對我的多管閒事有些不悅，但替客人斟茶遞水本來就是侍應生的工作，也沒懷疑什麼，只繼續默默等待機會。
　　李幄仁和樂樂唱了一首又一首，女孩陶醉之極，倚偎在男孩肩上，彷彿已經喫到了鑽石男。當然一切都是一廂情願，一個求色，一個斂財，哪有真心真意可言？
　　一口氣唱了三首，李家三狼知道是戲肉的時候了，於是提議玩遊戲。KTV中的所謂遊戲不是討女孩便宜，就是喫女孩豆腐，色狼們也不例外，說要玩大老二，輸了當然是喝酒。
　　“我不玩了，已經不能喝…”秀真推辭道，李昭仁和李須仁從幄仁口中知道這女孩並不易搞，也不勉強，轉向兩個防守力薄弱的小妹妹埋手。
　　“輸了要喝酒，贏了也只是你們高興，女生沒好處耶。”妹妹們也不客氣，直接討價還價，李昭仁笑道：“也是，那不如這樣。”
　　說着從口袋掏出一疊千圓紙幣放在桌上：“男生贏了女生喝，女生贏了拿錢可以嘛？”
　　兩女一見金閃閃的銀紙雙眼放光，什麼都說好。秀真瞪大雙眼，不可置信這是朋友間的聚會。
　　“玩法很簡單，這裏一副撲克牌，每人抽一隻，誰最大誰贏。”李昭仁吩咐我們替他拿紙牌，手法純熟地洗了一遍，六個人除秀真外每人抽一張，是翠紅最大：“譁！是我贏了！”
　　翠紅歡天喜地拿一張紙幣，下一局，輪到樂樂贏。
　　然而即使運氣多好，三對二女孩們也不可能每局都得勝。那疊千圓紙幣少說兩百張，兩個女孩總不會連贏兩百回，李昭仁輸的只是微不足道的零錢，妹妹和樂樂卻是一杯一杯倒進肚。
　　十多局下來，兩位女孩已經臉紅醉醺醺。秀真覺得不妥，着三人說：“世伯，我的朋友已經不能喝，不要再玩了。”
　　“哦，難得正高興，錢還多着呢。”李昭仁故意揚着千圓鈔票，兩女眼中只有錢，伸着手道：“我要，我們要！”
　　李須仁提議道：“不如這樣吧，既然不能喝，輸了脫一件衣服便好。”
　　“脫衣服？”秀真喫驚得大叫，這根本是夜總會的遊戲了吧！
　　“我脫！我脫！繼續玩！我要錢！我們要錢！”妹妹和樂樂醉着大叫，秀真忍無可忍，動怒站起來：“你們這是什麼意思，當我們是舞小姐嗎？”
　　一直溫馴的女生動出真火，大家都呆住了。秀真二話不說，拉起兩位半醉的女孩：“翠紅，樂樂，我們回去，這些不是好人，是色狼！”
　　“秀真，我們…”妹妹和樂樂不知如何是好，李昭仁也不需要掩飾，淫笑道：“你沒說錯，我們是色狼，而你們也是舞小姐，二十萬玩一晚，真是唱歌喝酒那麼簡單嗎？”
　　“二十萬？你說什麼？”秀真不相信自己聽到的話，兩女知道事情敗露，再也沒法瞞下去，一同跪在地上求姐妹原諒：“秀真，我們對不起你！”
　　“你們對不起我？”
　　秀真知道了，被好友出賣的事，被好友隱瞞、無端當了陪酒女的事。
　　翠紅和樂樂哭哭啼啼地和盤托出，生日在澳門輸大錢，欠下一屁股債，被迫要陪飲陪睡一事，再也沒有保留地坦承告訴秀真。
　　女友聽得目盯口呆，到兩女說完，翠紅哭着抬頭問她會否原諒自已的時候，秀真彷彿仍未能相信發生的事，臉上是不曾有過的難過：“你們…怎麼可以這樣…”
　　“對不起，秀真，我們知錯了，你原諒我們好嗎？”兩女厲聲疾呼哭過不停，秀真是個從不發怒的溫柔女孩，但愈是這種性格，對一個人絕望時便愈叫人害怕。
　　秀真沒有回答她們，咬着下脣靜了好一會兒，才幽幽的道：“你們令我太失望了，枉我當你倆是最好的朋友，今天竟然會做這樣的事…”
　　“秀真，對不起！我們真是走投無路，沒辦法才這樣，你就原諒一次！就原諒一次可以嗎？”
　　秀真語氣寧靜，望着妹妹說：“翠紅，你記得嗎？我們是在高中一年級認識，當時我開罪了一位同學的姐姐，總是給高班的女生欺負，是誰替我出頭？一個弱不禁風的女孩子，挑戰三個高年班女生，打得滿身傷痕累累，爲的只是認識沒一個月的同學。那時候我真的覺得你很勇敢，是我尊敬的女生…”
　　接着她把目光放在樂樂身上：“樂樂，你記得嗎？那一年學校去露營，我和你瞞着老師偷偷上山玩，遇着傾盆大雨下不了山，困在山洞裏苦了半天，我給淋溼了發高燒，是誰揹着我，跑了兩個多小時才找到醫院？沒有你，我可能已經死了…”
　　“秀真…”
　　秀真吸一口氣說：“我一直很感謝你們，也很感激你們，我從來沒對你們做過什麼，總是你們對我好，就是連男朋友，也是翠紅介紹的。謝翠紅和餘敏樂對蔣秀真的恩，我是銘記於心。你們永遠永遠，也是我最好的朋友。”
　　“不！秀真，我們沒你說的好，我們都很自私，我們在騙你，爲了自己脫難騙了最好的朋友，對不起秀真，請你原諒我們！”
　　秀真搖一搖頭，繼續說：“所以當你們發生了事情的時候，你們沒有坦白告訴我，我是很失望。我以爲大家是什麼都可以說的，我以爲大家是沒有祕密的。是因爲你們覺得我不會願意幫忙，還是覺得我們的友情只是這個程度？”
　　“秀真…”翠紅和樂樂面有愧色，因爲面子，她們隱瞞了最好的朋友。
　　“我們結拜三姐妹是三位一體的，你們有難即是我也有難，是要共同面對；如果你們要做陪酒女，那我也一起，和你們陪酒好了。”秀真目光堅定的望着兩位好友說：“今天這裏，不會有其中一個先離去，要走，便大家一起走！”
　　太、太感動了！這便是女生的友情，是不分你我，一起面對困難的純潔友情！實在比我們男生所想的更要高貴百倍！
　　翠紅和樂樂聽到秀真誠懇的剖白，眼淚早已流過不停。也許她們沒有想過秀真對自己的友愛，原來是遠遠超過自己想像；也許她們現在才真正知道，什麼纔是人生最重要的朋友。
　　“啪啪啪…”
　　就在這個時候，場裏響起拍掌聲，是李昭仁！
　　“太精彩了，聽得我也感動，我李昭仁行走江湖三十多年，今天第一次爲女人落淚。”李昭仁眼眶通紅一片的拍着手掌。這頭老狼竟然被秀真的真情感動，滴下男兒之淚：“曾幾何時，我也是熱血青年，爲友情，爲愛情，可以奮不顧身，上刀山下火海，面不改容。”
　　“世伯…”秀真想不到李昭仁會說出這種話，臉露訝異神色。
　　李昭仁抹抹淚光，長嘆一聲道：“看到你們這樣義無反顧的決心，試問即使鐵石心腸，也怎可不動容？”接着望望右邊的兒子，再看看左邊的弟弟，測隱之心，人皆有之，兩人一起點頭，似是達到共識。
　　連大魔頭也給感動了，看來事情會有轉機！
　　“那爲了讓你們的寶貴友情得以全面彰顯，我們也只有好好當個反派，壞到底了。”李昭仁臉色一轉道：“今晚不把你們玩到翻白眼，我以後不姓李！”
　　喔，原來還是這樣嗎？色狼果然就是色狼，期待他們改邪歸正，不如去買張彩票還更實際了。
　　“來吧！”秀真目光如炬，勇氣澎湃，挾着不屈決心望向三人，下挑戰書道：“你們要玩脫衣服嘛？我陪你玩！”
　　“哦？”
　　秀真上前拿起撲克牌說：“但我不要這樣玩，一便一局定輸贏，如果我贏了，立刻給我們二十萬讓我們走，如果我輸了，三個全部脫光，一件不留！”
　　“是孤注一擲嗎？這樣賭會不會太大了一點？”李昭仁眯望雙眼，目光不離秀真的胸脯。
　　原來如此，女友好聰明。李昭仁錢多的是，一局一局賭，即使全脫光也不可能拿到足夠的錢，那倒不如賭一鋪，一便贏，一便輸，這樣還有一線生機。
　　“怎樣？世伯。”秀真盯着李昭仁，那份氣勢令即使縱橫商場多年的老狼也不禁忌諱，他考慮了一會才答應下來：“好！就看你這妹子的勢頭有多利害！”
　　“爸…”
　　“大哥…”
　　李幄仁和李須仁對老色狼的應戰擔心不已，秀真一個離去，他們總算還有翠紅和樂樂可以玩，萬一秀真得勝，大家今晚便要打飛機了！
　　“來，洗牌！”李昭仁着侍應生道，我身邊那男孩戰戰兢兢地拿起撲克牌。這場世紀之戰，萬一害大老闆輸了，只怕小命不保。
　　洗了兩遍，侍應生把牌放在桌上，李昭仁一手推散紙牌，向秀真問道：“是蔣姑娘先抽還是我來？”
　　秀真氣定神閒說：“長者爲敬，世伯年事已高，小妹讓你先來。”
　　有氣勢！面對城中富商可以毫無懼色，不愧是我的秀真。
　　“好…”李昭仁伸手翻開一張，竟然是紅心二！
　　慘了！怎麼一抽便是第二大，難道真是天亡我也？邪能勝正？
　　“嗚…今次死定…”翠紅和樂樂打定敗數，緊張得不敢再望。五十二張牌中只有葵扇二可以贏，有可能嗎？秀真要抽到五十二分之一的牌，這有可能嗎？
　　李幄仁和李須仁興奮不已，誰也認定秀真是沒有機會，倒是女友嘴角微翹，似是勝券在握。
　　是火！我第一次在秀真眼中看到這一團火，是爲了拯救好友的熊熊烈火！只要有這種決心，只要有這種信念，什麼事情也可以迎刃而解。奇蹟兩個字，就是爲了這一刻而設。
　　那一秒我信了，秀真會贏！女友一定會贏！
　　秀真伸出纖纖指頭，從散在桌上的牌中抽出一張。不知怎的氣氛突然繃緊起來，本來以爲贏定的李幄仁和李須仁臉色變青。因爲場裏的空氣變了，全部流向秀真方面，勝利女神，現在就站在女友身後。
　　秀真看了手上的牌一眼，嘴角笑意變得肯定，輕輕吐出一聲：“贏了…”
　　譁！是真！真的贏了！秀真贏了！太好了！
　　“什麼？”李昭仁如泄氣皮球的倒在椅背，這種沒可能輸的牌局居然輸了。縱橫商場幾十年，上億生意亦運籌帷幄的堂堂李昭仁，竟然輸了給一個乳臭未乾的小丫頭，還要在這種牌面上輸，輸得這樣難看。
　　“譁！太好了！我們沒事了！”最興奮的當然還是翠紅和樂樂，可以不用招待黑人了，可以不用惡補日語了！
　　秀真氣勢激昂地把牌翻開：“階磚三！比你大！”
　　太好了！是三對二！原來只大一點！運氣太好了！原來只險勝一點！
　　等等，現在不是玩大老二嗎？
　　“秀真你開玩笑吧？”原本興奮大叫的兩女登時軟了，不愛賭錢是好，但基本常識還是要有吧？大學生。
　　“譁哈哈哈，原來跟我們玩嗎？”李氏三狼笑得人仰馬翻，秀真還未知道原因問道：“怎麼了，三不是比二大嗎？減了還有一呢！”
　　翠紅和樂樂也不想理她，面如死灰地自行脫衣。秀真知道原來真是自己輸了，掩着上下身驚慌大叫：“等等！我不知道規矩，這局不算，再來！”
　　李昭仁當然不會給機會，揚一揚頭，要女孩守諾脫衣，女友死不肯從：“我不要！只是玩玩的，哪有人抽只牌便要脫衣服！”
　　“喂，你不是反口吧？”李幄仁揚着眉毛問，秀真堅持說：“就是反口，女生不可以反口嗎？不守諾言是天賦女人的權利，說話不算是上帝給予女人的義務！”
　　李昭仁沒有辦法，自己一個大男人也不好欺負小女孩，從桌上的千圓鈔票中抽出一疊拋在地上，跟翠紅和樂樂說：“你兩個去脫光她，這是打賞錢。”
　　這招好毒！要她們內訌嗎？現在翠紅和樂樂想錢想得瘋了，什麼也做得出來。兩女一看花碌碌的鈔票眼睛即時現出亮光，倒戈相向地一起逼近秀真，女友掩着胸脯退後兩步：“你們做什麼？我是結拜姐妹，是自己人呢，是生死之交啊！”
　　“噁噁，錢啊，淑女最重要守承諾，輸了就要脫光，讓我們幫你！”
　　“不！不要！我不要脫！”
　　太慘烈了，好一個狗咬狗的殘酷畫面。雖然要給幾個男人看光女友我是很不甘心，但正如翠紅所說，做人要守承諾，誰叫你剛纔那麼有氣勢，一局定輸贏，全部脫光，一件不留！
　　“放、放手！我要跟你們絕交！以後不認識你倆，是你們自己爛賭輸錢，關我什麼事了！我要回家！媽媽救我！德章救我呀！”
　　我很想出面，但這實在不是時候。最重要連翠紅和樂樂也變身全裸，四隻奶子晃呀晃，兩片三角毛茸茸，在公在私，也不應插手了。
　　“你不要動，會撕破裙子的，乖乖給我們脫光便好了。”
　　“我不要！把胸罩還給我！呀，怎麼連內褲都要脫？快放手，會給看光的！”
　　“樂樂你按着她！我就不信脫不光這婆娘，靠你的，還要反抗？”
　　十分鐘混戰，好不容易纔把秀真脫個精光，不用自已動手便令貞女光豬，李昭仁對成果感到滿意：“都脫光光了，嘿嘿，不錯看。”
　　‘原來女友的身材還不錯。’我跟其他人一同細看秀真裸體，雖然身爲男友也上過牀，但過去每次做愛總要關燈和下窗簾，這還是第一次欣賞到秀真的全裸。皮膚在昏黃光線下顯得特別雪白，奶子形狀也很優美，可惜是乳頭顏色有點深啡，站在一起，給翠紅和樂樂的全粉紅比了下去。
　　“嗚嗚，不要看好嗎？給我穿回衣服好嗎？”秀真掩着胸脯和陰毛哭過不停，我很明白她的心情，這裏奶子最大不是她，腰有點粗，陰毛也太濃密了一點，不想和其餘兩人比較是很正常。
　　反而翠紅和樂樂本來就打算賣肉，全裸給看光也沒什麼抗拒。妹妹更示威的向我這邊搖着奶子，像說是不是比秀真的大啊？好吧，我頒個亞軍給你好了沒有，這種時候還有心情比較。
　　“終於給我看到秀真的全裸，也沒什麼特別嘛。”李幄仁故意說出奚落的話，一報往年被舊同學冷落之仇。秀真泣不成聲，哀求道：“都已經看光了，放過我們好嗎？”
　　“只看看裸體便拿二十萬，也太天真了吧？除非你們不拿錢便隨時可以走。”李昭仁冷笑道。翠紅和樂樂一同跪下：“秀真，不脫都脫了，再難受也捱過了，幫到最後好嗎？我們真的不想去桑拿浴室！”
　　“這…”秀真的心情很亂，全裸示衆對她來說已經是一種超過了的事，繼續下去是不敢想呢。
　　翠紅向樂樂問道：“剛纔我們贏了多少？”樂樂數數手上連脫光秀真拿到的打賞，回答道：“三萬！”
　　翠紅握着秀真的手說：“看，才欠十七萬，距離目標很近了，我們一起努力，一定可以捱到終點！”
　　三個人又喝酒又脫光纔拿三萬，看來不給插破小屄，是沒法籌到二十萬了。
　　秀真也不是蠢的，這樣簡單的數誰也會算，爲保住貞操，如何不肯答應：“我不要！我要回家！繼續這樣下去我是一定會給那個的！”
　　“秀真呀，這種時候你怎可以這樣任性？現在放棄便白廢大家努力了！”妹妹好像忘記是誰輸大錢的責罵道。
　　“不！我不理！我不要！”
　　李昭仁看着幾個女人找不到共識，等下去也是煩，開出條件道：“這樣吧，接下來我提出任務，每完成一個便給二萬，做夠二十萬不就可以回家了？”
　　“任務？”翠紅生氣說：“幄仁你騙人！明明說我們和秀真一起來玩便給二十萬，怎麼要現在要做任務？”
　　李幄仁聳聳肩，把一切推得一乾二淨的道：“現在這裏是老爸主場，我沒權作主。”
　　李昭仁怪責兒子說：“你這兔崽子，原來提了這樣的條件嗎？那不行啊，老爸不是教你生意人最重口齒，說了的便要做到，那做任務的算是額外打賞吧，你們完成任務到二十萬，另給二十萬。但如果不到二十萬退出，便一分錢也不能拿走！”
　　“另給二十萬？那豈不是有四十萬？”兩女的眼睛簡直是裝上了電燈泡，一起向秀真遊說：“聽到沒有？是四十萬，還清欠債，三個人分也還每人有六萬多，你給哥哥幹一個月，他也沒六萬給你吧？”
　　喂，幹麼拉到我頭上？拍拖是要逐次算錢的嗎？你倆貪心便好，不要教壞我女友！
　　“不過…”秀真仍是猶豫，樂樂激動大叫：“別不過了，這已經不是你一個人的事！你想看你的姐妹給黑人玩，還是大家拿到錢一起去玩黑人？”
　　既然說了要同生共死，這種時候秀真又怎會獨個放棄同伴，她雖不願，在說不過兩人下仍是勉強點頭：“但我不要做太過份的事…”
　　翠紅和樂樂保證說：“我們一定不會給他們做太過份的事！”
　　我想跟女友說，她們口中太過份的事，應該是倒吊三穴輪姦和灌腸滴臘調教什麼的，並不是你想像那種隨便唱歌跳舞。
　　沒有辦法下秀真只有跟姐妹共同進退，這時候女孩們連衣服都給脫光，簡直是爲所欲爲，任其魚肉。李昭仁打算慢慢把玩籠中之鳥，以滿足其變態性趣，他向那兩個負責點歌的女服務員說：“只她們三個赤條條也怪可憐，你們一起脫光吧，條件跟她們一樣，完成一個任務拿兩萬。”
　　那兩個應該是正當女生，拿不定主意商量道：“菊姐，現在怎辦？我們只是來打暑期工的啊？”
　　“兩萬一個任務，有一個月工資了，反正在這裏做什麼沒人知道，好歹拼一拼吧！冬竹！”
　　“但不怕被蘭姐知道？她會罵死耶。”
　　“你不說，我不說，蘭姐怎會知道？拿到錢便立刻花光它，買衣服買手袋買鞋子買電話什麼都可以，反正一點痕跡也不要留下。”
　　“知道！”
　　兩人作了決定，一起把服務員的制服脫去，剛纔穿着密即時沒有留意，原來兩個都是美人兒。一個身材姣好，貌似日本女星吉澤明步，另一個更是連毛也沒長齊的小幼齒。我雖痛狠李昭仁用這種方法玩弄我的女友和親妹，但也不得不感嘆錢多就是不一樣，隨便拿幾萬作打賞，素人都變女優。
　　突然多了兩位新人加入，翠紅和樂樂更是如打強心針的跟秀真說：“看，現在五女三男，就是他們性能力再強也幹不了全部，那些任務我和樂樂頂下來，秀真你一定可以全身而退！”
　　“嗯、嗯！”女人是一種羊羣心理，全部人脫光了，秀真也彷彿給穩定情緒下來，沒有像剛纔的慌張失措，決心要一起闖過去。
　　“第一個任務，每人從這裏挑一個男人，挑中雞巴最大和最小的各拿兩萬。”李昭仁提出第一個任務，我一聽大驚，這裏的男人？不是包括我？
　　倒是旁邊的侍應生聽見有份下場，興奮得磨拳擦掌：“都說李先生是好老闆，自己爽也沒忘記員工福利。”
　　我知死定轉身想逃，但給李昭仁叫住：“你想去哪兒？我說大家一起玩，快過來。”
　　慘了，給秀真知道我一直在看沒救她，今次一定分手了。
　　跑也跑不掉，只有垂頭喪氣到外面去，半眼不敢望秀真，還幸她也是羞得不敢抬頭，沒有看到我的臉。
　　李昭仁說出規則：“那現在開始，由左邊第一個開始挑，給別人挑了的不能再挑。”
　　左邊第一個，不就是翠紅？我的媽，不是由妹妹挑哥哥那麼刺激吧？
　　翠紅眼光堅定，好像在說爲了拿兩萬，就是兄妹也不留情。
　　不會吧，我是你哥啊，真的一點情臉也不給嗎？真的要侮辱我的男性尊嚴嗎？
　　翠紅沒理兄妹情的指向我，接着那個叫秋菊的爲討好老闆挑了李昭仁，樂樂本想挑李幄仁，可惜給站在前面的幼齒挑了，唯有小叔也不錯的李須仁，秀真一直垂頭不肯動，塞了剩下來的侍應生給她。
　　“那來吧，一起脫褲比大小。”李昭仁一聲令下要衆人脫褲。我發覺有錢人真的很變態，居然玩這種遊戲，可能他自覺很大，故意想拿面子吧？可是當一起脫掉褲子看到侍應生那巨大肉棒時，以爲贏定的老闆登時臉露不悅之色：“操你娘，這麼大條雞巴來當個侍應生！”
　　“對不起，老闆…”
　　垂着頭的秀真看到面前突然露出一條大陽具，頓時忍不住蹲下痛哭：“我不要玩！我不要玩這種！”
　　翠紅連忙上前安慰道：“秀真你不要哭，堅強點，我們什麼也沒做便拿四萬了，分明是送的，這樣很快便夠二十萬！”
　　喂，妹妹你好像還沒看全其他人，便知道自己贏了嗎？好吧你的確是贏了。
　　五條肉棒並排着，大小次序分別是侍應生、李昭仁、李須仁、李幄仁和我，但我可以告訴大家雞巴大是沒有用的，最重要硬度和耐力，只單純看大小的人太膚淺了。
　　我眼帶埋怨的盯着翠紅，想問她：“你知道你哥一定是最小？”
　　妹妹驕傲的挺起胸脯，像在說：“明明就是！”
　　拿不到盟主，李昭仁有點沒意思，第二個任務比較隨便：“替對面的人吹喇叭吧，最快吹爆的賞兩萬！”
　　有這麼變態？
　　秀真又是蹲下來大哭：“我不要吹！我不要吹！”
　　“開始！”
　　一聲令下，除秀真外其他人把握一分一秒，像奧運選手的一起蹲下，把對手的肉棒含在口裏拼命吹奏，而妹妹則一段時間也沒進攻。
　　喂，你不會來真吧，我是你哥啊，是親哥哥啊，不會爲了兩萬做這種事吧？
　　翠紅似乎也是在考慮，盯着我半挺的肉棒不動一動。看看旁邊幾個人，秀真棄權，樂樂吹得十分賣力，但李須仁也算老色狼了，不是那麼容易吹出來。至於那個叫秋菊的雖然技巧高超，在對手太強的情況下亦不敢樂觀。那麼小幼齒的贏面便最高，別看這小娃兒好像還未成年，勾引男人的功力卻非淺，知道自己的優點是蘿莉身形，一面吹，一面淚眼汪汪地看着李幄仁，楚楚可憐：“哥哥，我只是來打暑期工，怎麼要做這種，人家不會的，可憐一下好嗎？”
　　“嗚，太可愛了，這麼一個小女孩替我喫雞巴。你這麼小，不會是處女吧？”
　　“人家是處女呢，今天是第一次看到男人小弟弟，原來是這樣大的，嚇得心兒碰碰跳，哥哥你射出來好嗎？我想試試精液的味道，人家沒有試過。”
　　李幄仁雖是色狼，也只有幾年閱歷，對着蘿莉抵抗力是很弱的，沒吹多久便已敲響警鐘：“好…哥哥給你餵飽飽，你張口全部接住，一點也不要浪費。”
　　看到李幄仁已是強弩之末，有隨時發射之勢。再望望樂樂出盡功架，李須仁那打遍五湖四海的大海龜仍是沒有出精動靜，李昭仁更不消提，氣定神閒享受下人服務。就在看來勝負已分之際，一直不動聲色的翠紅突然張嘴撲向我下體，像青蛙喫蟲一口把肉棒含住。
　　“撲！”
　　“翠…”我不敢叫她名字，一陣溫熱從龜頭傳來，這妹妹，居然懂得用上下脣直接翻開包皮，以舌頭刺激嫩龜，舌背一翻，更如小蛇般纏住，半挺的雞巴才十秒鐘便已經整條硬起，在妹妹的口裏脹立有如木棍。
　　“太強了！原來用口是這樣舒服的嗎？”我首次給吹簫，完全分辦不了是翠紅技巧高超，還是口交本身是如此快感強烈。妹妹吹得很急，前後吞吐，喫得嗦嗦有聲，一分鐘沒有，我已經精關大開，快要射出精液：“別…會射…”
　　這無疑是不公義之戰，對手中三個是色狼，插屄無數，什麼沒有玩過？這裏大慨只有我沒給喫過肉棒，從未感受在女性口腔吞吐，自然受不住那特殊快感。這不就像要幼稚園學生跟大專學生一起賽跑，輸也是理所當然。
　　“嗦嗦…嗦嗦…嗦嗦…”
　　“嗚！不行！要射！射！”
　　我過去每次跟秀真做愛都有戴上保險套，這是第一次在女性身體射精，還要是妹妹的口裏！
　　“射！射了！都射了進去…”
　　“嗦嗦！”爲了證明已經吹爆，妹妹故意張口，讓所有人看到從嘴巴滴下的白液。幼齒看到臨門一腳居然給別人搶灘，忍不住破口大罵：“幹你孃，你這小婊子搶生意麼？”
　　妹妹得意洋洋地伸着舌，贏了比賽，輸了哥哥的尊嚴，何必呢？
　　算了，雖然是沒面子，但算下來經已拿了六萬，加起剛纔的三萬還欠十一萬，只要妹妹和樂樂再各贏三把，秀真便可以什麼都不做的情況下功成身退。
　　只是李昭仁這老狐狸也不是蓋的，花大錢本來便是爲了玩秀真，現在她什麼不肯做也沒意思，李幄仁甚至忍不住要強來：“爸，這小妮子這樣不是辦法，不如把她就地正法吧！”
　　“別亂來，這種條件的女人有錢以爲玩不到嗎？我就是喜歡慢慢玩，強來便沒意思了。”
　　“那爸爸的意思是？”
　　“嘿嘿，好玩的還在後面。”說完此話，李昭仁主動把上衣也脫掉，實行全裸示衆：“只女孩子脫也沒意思，男的也全脫光吧！”
　　“譁！”此話一出，秀真頓時大聲慘叫的逃進洗手間。經過兩個任務，連雞巴的粗幼長短都給看光了，男人們也不懼露體，大家一起脫下衣服，我沒有法子只有跟大圍走：“來當個侍應生怎麼要剝光豬？”
　　不如話雖如此，秀真跑了，對我來說其實更好，接下來的任務可以沒那麼顧慮暴露身份。
　　五男脫光，李昭仁年紀最大，身材居然不錯，沒有中年發福，反而有點結實肌肉，看來老色狼亦甚講究養生之道，讓自己延年益壽，多些日子玩女人。相較下來他的弟弟李須仁便差多了，一個肚滿腸肥的大豬腩，上面還佈滿鬃毛，十分難看。
　　兒子李幄仁跟翠紅同年，算是俊男一個，有幾分模特兒身形，難怪明知是色狼樂樂也自投羅網。那個大雞巴侍應生我已經不想形容，因爲那條像秤砣垂着的器官着實太礙眼，借用李昭仁形容，這麼大條雞巴來當個侍應生！
　　至於我本人，大學生來說我覺得還可以，可是妹妹卻帶同幾位女生一同恥笑，都說雞巴大是沒有用的，最重要硬度和耐力，只單純看大小的人太膚淺了。
　　一間五星級的大酒店裏居然有天體營，香港不愧是可以容納異地文化的國際大都會。
　　“第三個任務，女生蒙着眼給男生親奶，只能猜一次，猜中對手便算贏！”回覆出生狀態後，第三個任務開始，這一次李昭仁反客爲主，要女生當被動。規則是每人限親三分鐘，如果女生知道對方是誰便叫其名字，否則再輪到下一個親，直到五個男生全部親完爲止。
　　蒙着眼睛要單憑官感要從五個人中猜一人，本來是極困難的一件事，但老色狼棋差一着的是他不知道當中混了我這奸細，只要在親奶時給兩人暗號，她們便會知道是我。
　　但這樣的話我不是跟翠紅親奶？望向妹妹，她眼神堅定，在大事當前，這些雞毛蒜皮又怎可以拘泥？
　　好吧，妹，你的奶，我親定了！
　　再向樂樂打眼色，可她卻左顧右盼的在雲遊，看完情郎的肉棒又欣賞侍應生的大雞巴，連李昭仁那條也不放過研究一番，沒留意我的暗示，奶大沒腦，果然沒說錯！
　　秀真仍是鎖在洗手間裏躲，衆人習慣了沒說什麼，四個女生一起給蒙起雙眼，我們五個男的則每人抽一隻牌，從最小至最大的輪流去親。
　　爲了公平起見大家不作聲音，首先親的是秋菊，這女孩雖然今天才第一次見，但細心看實在是美人。我排在第三個，之前的李幄仁和須仁她都沒有做聲，似是不敢肯定。到了我時兩隻奶已經滿是唾液，拿熱毛巾輕抹乾淨，往嘴裏去含。
　　“好可口的乳頭…”雖說是被逼，但也甚爽，親奶始終是男人天生的愛好。我一面親、一面摸，秋菊的一對胸脯沒有樂樂誇張，可33D的乳型卻是在場女生中最完美的，胸脯脂肪飽滿結實，乳頭一喫便硬，十分敏感。
　　親着親着，不禁感嘆稻草也會蓋珍珠，一個平凡的點唱服務員，原來有着一對如此美乳。李家三狼花大錢要玩秀真，其實只是一種得不到的心癢，富人腰纏萬貫，隨便請個職員也可以要多漂亮有多漂亮，要多性感有多性感，這個秋菊今日在這裏只是配菜，但如此質素跑到外面，將又是獨當一面的女主角。
　　“哎，痛！”我喫得着迷，忘記任務在身，竟然不慎咬痛依人。秋菊姐你別見怪，你見我女友害羞如此，交往三年也沒給我親過幾次，生疏一點在所難免。可這個動作卻給了女孩線索，誰也知李家三狼經驗豐富，喫人奶比喝牛奶多，怎會犯這種低級錯誤，於是秋菊咬定是新手，揚聲說出答案：“你是侍應生！”
　　“哦，侍應生也有兩個啊？”李昭仁要女孩確定答案，這可苦了秋菊，想了一想，二選一的聽天由命：“是…是大雞巴那個侍應生！”
　　對不起，小弟化名阿湯，可以不用雞巴大小來作辦認。
　　“哈哈，可惜了，是小雞巴呢。”李昭仁哈哈大笑，秋菊拿下矇眼布發覺買大開小，生氣得連連踏地：“討厭唷，怎麼你媽生你雞巴那麼小！”
　　秋菊姐，雞巴小也不是我想的，待會交換電話，你儘管致電家母，教她一些生大雞巴的心得。
　　第二個是秋菊的幼齒妹妹冬竹，剛纔在最後關頭被翠紅後來居上功敗垂成，小女孩一直唸唸有詞咀咒我妹，這次更是志在必得，纔剛第一個親，已經信心十足的叫道：“你是仁哥！”
　　拿去矇眼布，仁就是仁，可惜是須仁，冬竹知道又失敗了，跟姐姐一樣頓足捶胸：“可惡唷，這樣都錯！”
　　我拿着排第二位的牌十分無奈，看着那發育不久的可愛小蓓蕾，想說失望的這裏還有一個。小妹妹你怎麼這樣心急，至少也給大哥哥喫完奶才猜吧？
　　接着是翠紅，我倆是不能有失，剛纔定案後我乘衆人不覺給妹妹打暗號，捏你屁股的就是我，翠紅亦收到的點頭，兩兄妹有着無比默契。
　　可惜今次運氣不好，我竟然抽到最尾，看着一個個男人輪流親妹妹胸脯，百般滋味湧上心頭。最慘是翠紅還要呻吟，搞得我心猿意馬，好不容易待她捱過四個色狼的胸襲，終於到我上場了。
　　“嗄…嗄…”這時候翠紅兩隻乳頭都已經受到四人光顧，雙梅早已綻放，看到那勃起的粉嫩乳尖，我輕輕一親，妹妹半聲嬌喘，竟不捨得按照約定給她暗號，而是一直忘形地親吻下去。
　　“嗯…嗯…呀！嗄…嗄…”妹妹的乳頭很嫩，粉紅色的乳暈猶如從未被開發。當然刻前四個男人輪流親你我是有看到，但沒關係，你一世都是我妹妹，我們身上流着相同的血緣，即使你給多少男人親過，跟多少男人做過，仍然是我最愛的謝翠紅，永遠不會改變。
　　“啜…啜啜…”
　　那段時候我是完全着迷了，甚至忘記自己有任務在身，貪婪地喫着妹妹乳房的每一寸肉，直到身邊的李昭仁說道：“時限到了，每人親了三分鐘，你猜一個，不然當輸。”
　　慘了！居然忘記給暗號，因爲一時縱慾而壞了大事。
　　翠紅嘟着嘴哼道：“最後一個，小雞巴哥哥！”
　　喔，原來你是知道的嗎？那麼不早點叫停，難道你亦是想我繼續親？妹妹拿去矇眼布，搗蛋的向我扁起小嘴，這個妹，實在沒她辦法。
　　最後一個是樂樂，對這沒腦大奶娃我和翠紅都不予寄望，沒想到她表現出奇地好，第二個就猜中是大雞巴侍應。
　　“利害，大奶娃你怎會猜中？”李昭仁有點興趣問道，樂樂指着侍應生昂然勃起的巨物說：“他那根東西這麼硬，在人家兩腿間拍來拍去的，誰也猜得到。”
　　對了，因爲剛纔秀真不肯替他吹奏樂器，大雞巴本來已經忍得辛苦，加上又早看上樂樂的龐然大奶，自然特別興奮，在巨棒舉旗不定下被樂樂看穿了身份，原來這大奶娃也不是全沒腦袋。
　　三個任務接連得勝，我們一口氣進帳十萬，還只欠七萬，正如翠紅所說，是距離不遠！
　　第四個任務是上一個的變奏，女方要憑親屄認對手，這個難度比前更高，對我和對翠紅來說也很難爲，始終兄妹做這種事是接近亂倫了。但目標就在眼前，也沒可能在這時放棄，誰也知道接下來的任務只會更過份，要全身而退就只有趁現在。
　　可正當我想依樣葫蘆以暗號通知妹妹身份的時候，李昭仁卻改了規則，因爲親屄和親奶不一樣，小屄比較難抹得乾淨，幾個人輪流去舔始終很噁心，貴爲富人也不願喫下人的口水尾，故此只挑一個去舔，猜中便贏，猜錯便輸。
　　‘一定要是我舔翠紅，爺爺奶奶在天有靈保佑，給我舔你們的孫女。’跟剛纔一樣男的由抽撲克牌決定次序，我抽到第三，咬緊牙關希望翠紅不要被挑走，可惜第二個，已經被李昭仁挑去。
　　李昭仁會挑翠紅很簡單，秀真不肯下場，樂樂第一個便被大雞巴侍應生拿下，兩個點歌員又是自己員工，要親要操隨傳隨到，那嚐嚐我妹的蜜屄可以理解。兩女被挑走，我挑其實已經沒有意義，只好找個小蘿莉，親不到你的櫻桃，總算可以喫饅頭。
　　而因爲缺了一個女生，排在最後的李幄仁便剩了下來，難得他不介意喫小叔口水，輪流喫秋菊的小屄，變成女孩有兩次機會中獎。
　　‘要開始了…’由於是一對一，爲免被聽到其他人的結果，這個任務是同時進行，四個女生一起張腿給舔屄，我一面舔着小女孩無毛清溪，一面看着旁邊被中年人親屄的妹妹，不知道舌頭上的到底是甜還是苦。
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯…”
　　翠紅的呻吟聲很大，兩腿不斷搖晃，可見李昭仁的舌技實在了得，我從沒試過女性下體，只覺一陣輕微尿騷，也不難聞。小蘿莉輸了第一回，這次許勝不許負，一面親，一面小聲地哀求：“好哥哥，你是誰啊，給點提示吧，人家打份暑期工，工資很少，想買只娃娃也不夠，可憐一下好嗎？”
　　稚子無辜，看到幼齒給白玩已經很慘，心想反正錢是李昭仁付帳，冬竹輸贏也不會影響翠紅她們的戰果，也便做過順水人情，給她一點提示，親完站起來時學着大雞巴侍應生把肉棒往女孩腿間一滑，這麼小的一根，不會認錯了吧？
　　冬竹臉露笑容，看來已收到信號，這次應該滿有把握。
　　舔過夠後，五人一起停止，捆着矇眼布的女孩們一同猜對手，爲了公平，是同一時間在紙上寫答案。
　　四女的答案分別是“大雞巴侍應”、“李世伯”、“侍應生（大！）”、“老闆和幄仁哥”。
　　中了！樂樂和翠紅連中兩元！我家女孩也真太聰明瞭！
　　後來提起這天的事，樂樂的理據很簡單。那個男生喫得很猴急，彷彿連裏面的汁液都要吸出來。李家三狼喫屄好比喫飯，又是上流人，一定不會狼吞虎嚥。那會像前世沒見過女人的就只有我和大雞巴，而樂樂一向認爲我雞巴小男性荷爾蒙不足，也不敢放膽喫女人，剩下就只有一直對她虎視眈眈的侍應生了。
　　大奶娃果然懂得分析，但可不可以不跟我妹一樣人身攻擊？
　　至於翠紅更簡單，五個人中只有我和李昭仁戴眼鏡，她裝着興奮雙腿亂動，碰到對方的眼鏡框時便立刻知道了，果然是個洞察力強的淫蕩援交女。
　　而四女中最可憐的是小蘿莉，明明已經給了提示，卻還跟秋菊一樣把我誤當成大雞巴。原來單憑皮膚觸感辨認大小有一定難度，幼齒身形嬌小，雞巴碰在腿上便出現好像很大的錯覺。加上刻前樂樂是憑此猜中，使她以爲這是大雞巴侍應生專用的通報暗號。
　　秋菊猜到堂堂老闆不會跟侍應生共喫一屄，三選二之下還總算拿到兩萬。冬竹可是又脫光又吹簫又親奶又舔屄才得個零，完全是被白玩的人辦，真是去拍AV沒那麼慘。
　　然而最大的難題終於來了，其實在舔屄時我們已經料到下一步必然走到這裏，是插屄猜對手！
　　“插屄…”幾個女孩一同呆住，這根本是做愛了。
　　“我不玩了！是騙人的！”冬竹喫了大虧不肯再下場，事實上以她這種幼齒，出去客串運氣好的話，遇着金魚伯伯也能拿到這個數目，現在要猜中才有錢並不化算。
　　妹妹退陣，秋菊看看五人，除了侍應生和李昭仁特別大，其餘都有點平均，除非又是遇上我，否則猜中機會還是比較低，在勝算不高下也便退出。始終對女人來說插入還是較其他身體接觸來得重，沒有一定報酬是不願張腿。
　　秀真打從親奶開始已經躲進洗手間不肯出來，那麼剩下就只有翠紅和樂樂了！
　　“五個人，即是每人有五次機會，兩個人加起來十次，只要猜中其中四個便超過二十萬，可以回家！”翠紅和樂樂打着如意算盤：“機會率超過一半，一定沒問題！”
　　妹妹們如是說，只是我聽到這話是皺起眉頭，雖然她倆早有賣身的打算，但要我看着親妹當衆被人操，感覺還是不好受。萬一輪到我便更要和翠紅亂倫，這比剛纔的都超過太多了。
　　樂樂也想到這點，這個時候顯得甚有義氣的說：“翠紅，讓我先來，如果我猜中四個，你便可以不用做。”
　　對，的確如女孩所說，只要她一舉殲滅敵人，便所有事也可完結，事實上她和翠紅到現在都是百戰百勝，達一百巴仙的擊破率！
　　翠紅不想要好友一力承擔，但看看我，也確實不想在兄長前與別人性交，唯有先把責任放在大奶娃身上。
　　“那拜託你了，樂樂。”
　　“交給我吧！”
　　在這以前說實話我對樂樂是沒什麼好感，愛喫愛玩愛生事，又喜歡說我壞話，都好像沒幾件好事做過，但當看到這刻她替妹妹設想，有種她其實也是好女孩的想法。
　　說起來我跟樂樂其實不陌生，她認識妹妹有好幾年了，比秀真還要早，每次都是和翠紅兩個人走在一起，就是我跟秀真交往後也經常和妹妹三孃教子。那時候我總覺她倆很煩，阻着我和秀真二人世界，又要花我的錢，但我從沒想過四個人中會有缺少了她的一天。我一直覺得跟這個女孩不會有接點，實際上我們本來就是接點。
　　樂樂，我相信你終於有天可以找到快死的有錢伯伯，又或是被外國勢力包作小四甚至小三，努力吧，我知道你是一定可以！
　　看到樂樂從容就義地給蒙上眼躺在沙發上，我和翠紅的內心也都慼慼然。之後跟剛纔一樣幾個男人抽牌定次序，第一個居然是我。
　　‘不過這麼巧吧…’可以跟大奶娃做愛固然不錯，但妹妹的眼神便很不好了。開心啦，操我老友了，剛剛送船現在第一個去劫船，兵又是你，賊又是你。
　　我想說也不是我想的啊，當然我不否認這麼大對奶每個男人都想玩，但至少不跟女友和妹妹一起，望望洗手間秀真仍反鎖着，速戰速決應該不會被發現吧？
　　“怎麼會是最尾！”抽籤這種事每次都是有人歡喜有人愁，最迷戀樂樂的大雞巴侍應生抽到守尾門，喫第五手貨激動得流眼淚。你這種身世可以喫已經很好，還想第一個開苞耶？
　　“去啦，警告你別讓樂樂猜錯！”我上陣前妹妹以死神般的眼光盯着我，這麼小一條，不會弄錯吧？
　　來到樂樂面前，她雙腿靠攏躺在沙發上，過往跟秀真做愛都是關燈上牀，突然看到這樣赤條條的一個女生，有種不知怎辦的慌張，先搓她奶嗎？摳她屄嗎？還是什麼也不理便直接插進去？
　　李氏三狼看我無從下手，在不遠處恥笑我沒用，我覺得他們真的很討厭，有錢便可以隨便侮辱別人，要其他人做這種變態的事，不但污辱她的身體，更摧毀她的人格。這個任務目的其實不是做愛，只是李昭仁用作侮辱女性的手段，每人只可以插一分鐘，這短暫的插入比一次完整的性交還要惡劣，就像一個隨便可用的公廁，任何人都可以到此一遊，連用作發泄性慾的價值也沒有。
　　看着連對手是誰也不知道便要給插入的樂樂，我感到一種苦澀湧在心頭，覺得這個女孩很可憐。其實你也是很不願吧？其實你也是很想哭吧？其實你也是心裏淌着血吧？但爲了好朋友，你把一切揹在自己背上。
　　而我現在要做什麼了？我是爲虎作倀，當了色狼的棋子，在加害妹妹和女友的好朋友！才二十萬，需要這樣嗎？我們纔剛成年，往後漫長的人生中二十萬算什麼？但如果我做了這事，我以後的良心都不得安寧。
　　算了，我不做！我要帶妹妹她們走，錢不要了，就是跪在家門問父母借，甚至被他們打死，也不要再讓我身邊的人受到傷害。
　　可是正當我決心放棄的時候，一直沒做聲等着的樂樂突然小聲說：“來吧…章哥哥…我準備好了…”
　　爲了不讓女孩從恥笑聲猜到對手，其他人都坐遠一段距離，聽不到我倆的說話，我茫然問：“你知道是我嗎？”
　　被蒙起眼的樂樂點點頭，我總說她胸大沒腦，其實她很聰明，會這樣猶豫不決的除了我還會有誰？其實這時候我是不必做了，因爲她已經猜對，但樂樂捉起我的手，聲音小得幾不可聞：“你來，在別人上我前，我希望第一個是章哥哥。”
　　樂樂一向愛取笑我，總叫我章魚，我不記得她已經多久沒叫我章哥哥，是很遙遠的事情。好像自我和秀真定立男女關係後，她便再沒這樣叫我。我知道這種想法很天真，也很自大，但我覺得這女孩是有點喜歡我，只是因爲秀真是她的好朋友，故此她躲在背後，成爲我的另一個妹妹。
　　“來…幫我…完成今天的事…”樂樂嘴角帶着微微的笑，我的目光無法集中在她更令人關注的大奶上，而是看着那塊黑布，彷彿穿透裏面，看到她正默默凝視着我的眼睛。
　　這是女人的決心嗎？爲什麼很多事男人永遠無法超越女人？也許，是因爲我們沒有這種決心。
　　我不是一個有用的人，但我會盡力，跟你完成今天的事。
　　是你爲我妹，所做的事。
　　“那…”我提起她的小腿，那條點綴在毛髮下的裂縫經已溼潤，我從沒想過會跟樂樂做愛，事實我並不知道我們現在的算不算是做愛，還只是單純的一種接觸。
　　我們之間有愛嗎？我想，是有吧。
　　我戴上套子，戰戰兢兢地把龜頭頂在屄口，很自然被裏面的肉壁所吸入。插入了，是很溼潤很溫暖的窄道，是把我跟這位並不陌生的女孩子，一次意外交心的道路。
　　“嗯…”
　　這當然是我第二個插入身體的女生，和秀真相比，身體豐潤的樂樂每寸肉都更柔軟，就是連肉壁也彷彿更有彈性。我自問是個短小的男生，但仍覺得好緊好窄，猶如牢牢夾住不能動彈。我很難想像我已經如此，待會那些強者她可以怎麼辦。
　　但樂樂笑了，像在笑我這種時間你還替別人想啊，不如想想自己吧，可不要一分鐘不夠便射了呢。
　　樂樂是一個善良的女孩子，也許她的說話有時很粗魯，做的事也很花癡，但我確切知道，她是一個打從心裏透發出純真溫厚的好女孩。
　　“唷…唷唷…唷唷唷…”
　　完全插入後我開始很自然的進行抽送，我做愛次數很少，這男性本能的動作還是懂得。那一對叫人讚嘆的巨乳隨着下體動作像布丁花晃過不停，真的好大，即使躺臥姿勢仍然保持一定的球型，顯示年輕時候獨有的堅挺彈性。豐腴的乳肉使奶子看來份外雪嫩白皙，圓滾滾的好看得很。我連摸也不敢，彷彿是在乘人之危，只呆呆望着一雙櫻花桃紅的乳頭搖曳，腰身重覆那生硬動作。
　　“嗯…嗯…嗯嗯……”
　　樂樂低聲的呻吟使我感覺我們正在做愛，我想這應該是我倆今生唯一的做愛，也是不會忘記的一次做愛。你會有感覺嗎？這麼小的一根會有感覺嗎？我不知道，往後的日子女孩也不肯告訴我。我只知道我很有感覺，是很舒服，好像飛上天堂的感覺，也是永遠不會忘記的感覺。
　　“喔…喔喔…喔喔…”
　　一分鐘的時間很快過去，在抽離樂樂身體的時候，我問她還可以嗎？蒙着眼睛女孩笑了笑，那個樣子很甜很美，一個女生在下決心爲所愛的人完成一件事的時候，是可以很漂亮。
　　“喔！”接棒的李幄仁是以一種很粗暴的方法插入樂樂，那一刻令人心酸，到底她們做錯了什麼事要受到這種凌遲。輸錢當然是她們的責任，選擇以這種方法還債也是她們的自由。但如果這樣她們就是活該，那麼利用別人弱點作出欺凌的富者更該死百倍。縱然李家認爲他們已經付出了過多的報酬，這個數目是足夠他們玩弄很多很多更優質的異性。
　　世界沒有公義，施捨者永遠不會明白搖尾乞憐的心情，那微不足道的零錢已經是別人的死活。他們只知道自己給了很多，付了很多，捐了很多，是多得把你最後一點尊嚴剝奪，你還要跪在地上向他們道謝。
　　“終於到我了，終於可以幹這大波妹！”大雞巴侍應生是最後一個，那四分鐘的等待對他來說是天長地久，他急不及待地進入對方，然後瘋狂抽插，那過份粗暴的動作弄得經歷了四個男人的樂樂亦高聲呼叫起來：“呀！呀！慢點！你太大力！輕！輕點！”
　　痛，我可以感受到樂樂的痛楚，是未來日子回首今天，也會傷口刺痛的不可磨滅。但快跑到終點了，撐過這最後一程吧，加油唷，樂樂！
　　我是一個自私的人，在痛心樂樂受辱期間，我更擔心的是妹妹。萬一樂樂不能猜中四個，翠紅便要受到同一對待。女孩已經犧牲了自己，目的就是爲了可使好朋友不受同一命運。我是沒法想像怎樣面對這事的發生，那是我妹，即使拼了命我也要保護她。
　　我決定了，如果情況太壞，即使任何後果，即使殺人，我也不會讓翠紅受到這種侮辱。
　　“好了，全部人幹完，你順序寫出幹你的人名字吧。”李昭仁把一張紙交給樂樂，女孩解開蒙眼布，若無其事的笑着，彷似這種事對她來說不算什麼，只是一個很輕鬆短暫的過程，不痛，也不癢。不必她的朋友擔心，也不必爲她的付出感到內疚。
　　但我知道這一切都是強裝出來，沒有一個女孩子在五分鐘內，給五個男人進入身體可以不當一回事。所有的眼淚，在滴下來前已經吞在自己的咽喉，讓那苦澀鹹味獨個承受。
　　“小雞巴、昭仁叔叔、須仁叔叔、幄仁、大雞巴，不錯，猜中了三個。”樂樂的靈性還是很高的，除了我一早知道，其餘四人他中了兩個，只是把李昭仁父子倒轉了，這很不容易，只憑陰道的感覺判斷對手，身爲男生的我不知道是否一件可能的事。
　　“嘿嘿，成績很好，但可惜還差一點點。”李昭仁奸笑着，的確原定樂樂要擊中四個翠紅才能倖免，現在她的成績不錯，就是差那一點點。
　　“只差一萬…”我咬着牙，一萬塊，就是我一個學生也能拿出來的數目，但李昭仁的條件是要達到二十萬才能全取，否則一分錢也拿不到。妹妹像是早有心理準備的笑着說：“沒關係，樂樂你的表現很好，我只需猜中一個便可以，一點壓力也沒有。”
　　“對不起，翠紅。”樂樂臉上出現歉意。
　　“都說沒關係，五分鐘，可以拿四十萬，很划算。”妹妹拍着好友的肩膀。她知道樂樂已經盡力，畢竟那是每個女孩子都想哭的時候，要保持冷靜並推測插入性器的大小，樂樂已經是十分超班。
　　“那等本小姐上場囉，四十萬，我來了！”妹妹替自己打氣，的確如她所言，五分鐘，四十萬，以一個普通人來說是天下間最昂貴的援交。但對我來說，那是一秒也不能忍受的事情。
　　忍耐吧，謝德章，你的妹妹已經給親了胸，也給舔了屄，現在就只差這最後一步。她是必定會猜中你，只要忍耐，那四十萬便手到拿來，別搞砸她的事，她的計劃，她的人生。
　　“來吧，我已經準備好！”妹妹戴上矇眼布躺在沙發上，我們幾個男人像剛纔一樣抽紙牌決定次序。我回望全身赤裸的妹妹，憶起媽媽第一次把這小嬰兒抱回家裏時的光境。
　　那時候我只有兩歲，是模糊得已經全沒印象，所謂的記憶只是憑藉後來在照片上推敲的自我幻想。我記得問過媽媽這個弟弟怎麼沒有撒尿的地方，哭着說怎麼有個討厭的妹妹，埋怨怎麼她老不買我喜歡的機械人而買洋娃娃。
　　我妹是八婆，從來是八婆，不是那麼討人喜愛，貪心好玩，愛喫懶做，不勞而獲，女人有的缺點她差不多齊全了，很難找一個比她麻煩的女生。
　　但她就是我妹，謝翠紅就是我妹，是我唯一的妹妹。
　　我不能加害她，亦不能讓別人加害她。
　　我拿着抽中的紙牌，跟社會地位比我高一億、一兆倍的男人說：“李先生，這樣玩已經夠了吧？”
　　“什麼？”李昭仁臉上，是想不到像我一個侍應生，會斗膽跟他說這種話的表情。
　　我苦笑說：“只是一個小丫頭，這樣玩，已經很夠了吧？”
　　“小子，知道自己在說什麼嗎？我是你老闆，花錢尋開心，喜歡怎樣玩便喜歡玩。”李昭仁不屑道：“你剛纔操那大奶娃也很興奮吧，不是我付錢，你哪來開心？”
　　我低頭說：“我知道自己也是得益者，也很無恥，但希望你手下留情，那只是一個纔剛滿十八歲的小女孩而己。”
　　那邊聽着的翠紅拿下黑布瞪大雙眼，她不相信我會在最重關頭搞砸她的事，我知道我是欠她了，從出世的一天開始，我便已經欠我妹妹一世也還不了的債。
　　“哦，我留不留情關你什麼事，你是她的誰？”
　　“我是她哥哥。”我坦白說，妹妹和樂樂臉也青了，你這傻瓜，在這種時候說出來啊？
　　“哥哥？哈哈，有趣！那剛纔不是親了妹妹的奶和給你吹喇叭，你們可是一家親啊！”李家三狼大笑，這的確是可恥的事，但既然做了，我也只有承認：“我真是她的哥哥，李先生，今天的錢當借給我，我可以寫欠單給你，畢業後到你公司打工還債，如果等不及，我下星期立刻辦退學手續，到你公司上班也可以。”
　　聽到我願意爲她放棄未來，妹妹臉上是一種說不出的感動，你這個蠢材，你這個蠢哥哥。但有時候爲了保護一個人，我們做的事會很愚蠢，正是蠢，才份外顯出那是愛。
　　“哈哈哈，憑你？我李昭仁可不要你這種廢物當手下，老子錢多的是，四十萬算什麼？只要玩得開心，四百萬也沒所謂！其實我早已經覺得你很可疑，三個總是眉來眼去，像是早相識的，只不過等你主動招認罷了。”
　　“你早知道？”我心一震，畢竟對手是一個老江湖，被看出也是正常的事。李昭仁指着我，不留情道：“我在商場打滾這麼多年，如果連這樣一個黃毛小子也看不出來，李昭仁還可以立足到今天嗎？我們今天就是要當衆上你妹，她是個婊子，花錢便誰也可以上！”
　　碰！
　　我揮了出去，拳頭，打在富人的臉上。
　　完了，我知道一切完了，衝動永遠成不了大事，只會令本來轉好的事情走到最壞方向。
　　但我沒有後悔，爲了妹妹擊出的這一拳，我發誓沒有後悔。
　　“小子，敢打我老爸！”李幄仁看到父親被毆暴跳如雷，那個大雞巴侍應生亦上前盡保護大老闆的責任，但李昭仁叫住了他們：“小子，發泄夠沒有？”
　　我沒做聲，李昭仁轉頭望向翠紅：“你夠了，便輪到我發泄，小妹，張腿，我要在你哥哥面前操爆你！”
　　妹妹的臉色完變成慘白，開罪李昭仁，簡直比還不了高利貸更可怕，她一時不知道怎樣做。這時候一個沉默了很久的聲音響起，是秀真。
　　“終於認了嗎？我也等了很久。”
　　“秀真…”
　　以廁紙卷在身上蔽體的女友推開洗手間的木門，慢慢步出。
　　“等了很久？你也一早…知道是我？”我害怕得聲音抖顫，秀真點點頭，語氣平淡：“身爲女朋友，如果連男友的身型和鼻子也認不出來，我想是很失敗了。”
　　“那…”我接不話下來，原來從第一眼女友已經看出是我，只暗暗觀察我會有什麼行動。
　　秀真來到我面前，一手撕去臉上鬍鬚，悠悠笑道：“表現不錯唷，大俠士。”
　　“我…”我從未有過的惶恐，秀真沒有繼續跟我交談，轉頭望向李昭仁問道：“我不舒服休息了一會，現在歸隊可以嘛？”
　　“歸隊？可以！當然可以！求之不得！”李昭仁豪邁大笑，秀真把指頭放在嘴角上：“剛纔聽你們說，好像還差一萬，那隻要我猜到，不是便夠了。”
　　“沒錯！就只差一點點，我李昭仁牙齒當金用，說過的一定賣帳！”
　　“那來吧。”秀真意志堅決道，那邊聽着的翠紅跟樂樂慌忙衝過來：“秀真，不用你，我們可以！”
　　“不，我們是結拜三姐妹，姐妹有難沒出一分力，我會很內疚的。”秀真盯着我說：“加上，我沒有會珍惜我的哥哥。”
　　“秀真，你聽我說…”
　　“夠了！我們已經分手了！”女友臉上，是有一種從來沒有過的冰冷：“我沒一個，連這種事也隱瞞我的男朋友。”
　　“秀真…”我是再沒話說了。
　　“嘿，重頭戲要慢慢來纔有意思，大家也餓了，先喫飯吧！”這時候李昭仁突然提議，看來他並不着急，拍着慢板地享受他那卑劣的遊戲。
　　在所有人都沒用膳的情況下，生意人也不會難爲大家，喫頓晚飯當中場休息，好好養精蓄銳操我女友。
　　喔，應該是前女友。
　　“一間大酒店居然沒花紋套子，真是不知所謂。”翠紅和樂樂在研究着各種形形色色的保險套埋怨道。
　　我覺得妹妹好像完全沒理解情況，第一，秀真即將給別人操，還要是四個；第二，秀真剛剛跟我分了手。
　　“分手是活該啦，明明事情都搞定了，還在裝正義說什麼保護妹妹，根本就是搞砸我！”翠紅不但不領情，還把一切怪在我頭上：“如果剛纔不是哥哥，我們已經完事，現在去宵夜慶功，數着花碌碌的銀紙了，還用坐在這裏受罪嗎？”
　　我垂頭喪氣道：“那我真的不想看着你給別人碰嘛。”
　　翠紅生氣說：“不碰都碰了，今早爲了把你弄進來，給那衰人操了三句鍾，現在才差五分鐘便大功告成，你卻來害我！”
　　樂樂不忿道：“就是，連跟你這種小雞巴做愛我也忍住了，最後來搞砸，早知道不給你操！”
　　翠紅愈說愈興奮：“還有說退學，也不想想自己是什麼成績，要爸媽養你一世嗎？他們還要養我耶！”
　　樂樂毫不留情：“最差勁是打人，一就打死他，才一拳，萬一他遷怒我們，找小混混輪姦我們一百遍便慘了。”
　　翠紅說出重點：“奸還算，沒錢收呢。”
　　樂樂氣憤拍臺：“肯定不會有啦！”
　　“那…現在怎麼辦？”我知錯問道。
　　翠紅聳聳肩說：“有什麼怎麼辦？到你決定嗎？秀真都說要上場，就讓她替結拜三姐妹出一分力吧。”
　　我對妹妹的冷血感到震驚：“你說真啊？秀真跟你們不一樣，她可是玉潔冰清的！”
　　“這種事多做兩次便慣囉，玉潔冰清？現在還不是全身剝清！而且她都跟你分了手，早晚給別人操，你擔心來幹麼耶。”
　　翠紅那一副事不關已的態度使我很無言，求救說：“你認爲她真的要跟我分手嗎？”
　　妹妹想也不想答：“當然了，在她面前喫妹妹的奶，舔其他女人的屄，還操好朋友，不先剪掉才分已經很仁慈，換我是血案啦。”
　　樂樂一起數落道：“還有被壞人活生生脫光也不幫忙，這種男友不如去死！”
　　喂，那兩個壞人好像是你們吧？
　　我也自知是死罪，翠紅拍拍我的肩：“放棄吧，我早想叫你們分了，以哥哥你的性格根本不適合秀真，就是勉強一起也不會有幸福，這樣對大家都好。”
　　“你認真嗎？那我適合哪種女生？”我有種生無可戀的絕望。翠紅望望旁邊的樂樂，異口同聲說：“你？回家打飛機吧！”
　　呀呀！我錯了，對這種八婆是不可以有同情心。大奶娃剛纔看似很美的臉，原來還是超級醜。
　　“喫飯了！”這時候一個態度很不好的女生把一碟飯菜丟到餐桌上，是剛纔又脫光又吹簫又親奶又舔屄、忙了一輪卻半分錢拿不到的小蘿莉。
　　翠紅知道對方仍在怪她搶灘，主動求和說：“還在生氣嗎？一起坐着喫吧。”
　　“纔不！白玩了這麼久，收入是零呢！”冬竹伸舌道。
　　“那又的確很可憐，這樣吧，待會拿到四十萬，分一萬給你好了。”此刻仍欠高利貸錢、將要被賣到桑拿浴室的妹妹豪氣說道。
　　女孩雙眼發亮：“真的嗎？”
　　“嗯，不騙小女孩啦。”
　　“哦，菊姐，過來一起和翠紅姐喫飯！”冬竹回頭呼叫她姐姐，女人濃濃的友情，便這樣建立了。
　　“譁，有鹿茸煲雞湯，女生喫多點，補血養顏呢，問問可否打包拿回家？”
　　五星酒店的飯菜不會差，但在記掛秀真的心情下什麼都淡而無味，剛纔說分手後便不理睬我，現在甚至去了李家三狼那邊坐。難得四個女生完全不作一回事的圍着桌子一面喫、一面聊，仿似婦女聯誼會。
　　喝着補品的翠紅聽冬竹自我介紹，臉露驚奇：“冬竹你今年才十四歲？”
　　貧胸小女孩醒目點頭：“嗯，暑假跟菊姐來打暑期工賺外快的。”
　　“但李氏集團是上市企業，會招用童工嗎？”樂樂好奇問道。
　　“殊，別讓老闆聽到，我騙他們十八歲，說自己天生娃娃臉，見工時也是拿假身份證。”冬竹鬼鬼祟祟不敢大聲說話。
　　“這個年紀已經那麼利害啊。”妹妹佩服說，我不知道她的利害是指賺外快還是口技好。
　　“還好啦，現在大家都是差不多吧。”小蘿莉淡淡然答道，我想問差不多是指大家都打暑期工，還是大家都替男人吹雞巴。
　　“不過今次是偷偷跟菊姐來，我家的蘭姐管很嚴，知道我未成年賺外快會罵人的。”冬竹繼續說，我猜不透賺外快是指當服務員，還是給人舔小屄。
　　“有個惡大姐就是辛苦呢。”給我親過奶、仍怪我害她猜錯的秋菊嘆氣道，我想說就是因爲我不夠兇，所以纔有惡妹妹。
　　“對了，怎麼秀真姐不和我們一起喫？”因爲知道可以分到一萬塊、全部人名後都加了“姐”字的幼齒問道。
　　“還在生前男友的氣吧？”應該是罪魁禍首、卻恰似全不關事的妹妹回答。
　　“其實沒好生氣了，女友在現場也親別個女孩子的奶，早該斬頭示衆吧？”給我親過奶、仍怪我害她猜錯的秋菊說道。
　　“還有連女友的好朋友也不放過，割雞巴還差不多。”妹妹那老愛招是惹非的損友大奶娃落井下石。
　　“那麼小，割了掉在地上找不到。”自以爲幽默的妹妹說冷笑話，幾個女孩哈哈大笑，剩下我一個繼續扒飯。
　　再喫了一會，望了幾次另一邊的樂樂問大家：“喂，你們說秀真在那邊跟幾個男人幹什麼？”
　　“不就爲了避開她那毫無血性的前度男友？”給我親過奶、仍怪我害她猜錯的秋菊理所當然道。
　　“但也沒聊這麼久吧，難道秀真想吊幄仁，所以故意親近？這個金礦可是我先看中的啊！”樂樂陰謀論道：“難怪剛纔宣佈跟小雞巴侍應生分手，原來是爲了跟我競爭！”
　　我想跟大奶娃說，我的隱藏身份經已告一段落，可以放下小雞巴侍應生這個臨時代號。
　　“太過份了，枉我當她好姐妹，在泡我的男人！”樂樂愈想愈肯定。妹妹安慰說：“樂樂你放心，現在大家都脫光光，看到那倒胃的啡葡萄和非洲黑森林，還有誰會要？”
　　“我知道，但萬一他像你哥哥那麼品味低劣，我豈不是很喫虧？”樂樂仍不安心。妹妹相勸說：“算啦，我覺得你根本沒有機會，不如放棄了吧。”
　　這句話惹起了樂樂不滿：“什麼叫沒有機會？幄仁都不知多喜歡人家的奶子，我沒有機會難道你有嗎？還不是一樣沒人要！”
　　翠紅冷嘲熱諷說：“你這麼激動幹麼？我只是說事實啊，你剛纔給他們一家輪流操過，知道是個花癡，難道還認爲自己有競爭力嗎？人家可是在你裏面放炮也覺得浪費彈藥呢。”
　　“你纔是浪費彈藥，也不想想自己是個成田飛機場！放個硬幣直線跌在地！”樂樂反脣相譏。妹妹冷笑說：“哈，都快垂到肚臍去了，還以爲身材很好，夾起一根香蕉？打橫夾在奶子下面還可以！”
　　“總好過有些人發育不良，肚子比胸大，一個足球場放兩顆石頭便當是奶！”
　　“儘管說吧，你這種是頑固性肥胖體質，喝水都會肥，一發不可收拾，本小姐放長雙眼，看你幾時變大肥婆，淪落去賣菠蘿。”
　　“要賣也跟你一起賣，我賣菠蘿你賣鮑魚，又乾又黑，擦傷雞巴割損手。”
　　“我哥明明是早泄王，插進你那屄裏可划船的汪洋大海，一點感覺也沒有。”
　　“你問他吧？他說是好緊好窄好舒服，跟家裏那八妹沒得比！”
　　“哥！你來評理！”
　　“章魚你說！我是不是十分好操？”
　　“噁～”
　　“哼～”
　　我數數指頭，原來女人的友情是包括懷疑、猜忌、嫉妒、中傷、誣衊、揶揄、嘲諷等各種原素。
　　看到好姐妹無端白事也可以吵起來，冬竹擔心問道：“菊姐，她們好像快要開戰了，要不要勸架？”
　　秋菊從手袋拿出手機來預備拍攝：“纔不要，最好大打出手，裸女互毆賣給成人網站纔好價錢呢。”
　　“菊姐好聰明哦，那我們大力潑火，希望她們打得成！”冬竹大喜，臉上一片小女孩的純潔童真。
　　聽到四人的話，我更想念秀真了。牡丹雖好，也需要綠葉扶持，有這種八婆圍在身邊，自然覺得女友份外完美。
　　不知道秀真生氣完沒有？就是分手，也不用坐到色狼那邊去吧，她到底在想什麼啊？
　　這一頓飯在寂寥中嚥下，不知怎樣面對待會的場面。正如翠紅所說我們是分手了，秀真要跟別人做什麼我也無權過問，只能像陌生人旁觀。我甚至有種離開的想法，要我眼睜睜看着秀真給別人輪着上，是如何沒法做到。
　　但我可以走嗎？妹妹她們還在這裏，雖然以我這麼軟弱，即使發生事情也幫忙不上什麼，亦總不能拋下幾個女孩子不理一走了之。
　　“喂，侍應生，喫完不用收拾麼？”知道不會從我身上拿到好處的冬竹呼喝道，我連忙把碗筷和吐滿桌子的雞骨頭清理。娶妻求淑女，千萬不要找喫完飯便翹起二郎腿放屁打呵欠的女生做老婆。
　　望向那一邊，愛做家務的秀真也跟大雞巴一起收拾，兩人的高度有一段距離，而那根礙眼的大陽具仍在搖來搖去。看到這裏我更唏噓了，這麼大的一條雞巴很快便會插進秀真身體，雖然只有一分鐘，也足夠撐破小屄了吧？
　　秀真啊，你應該更珍惜自己，這種事留給翠紅去做便好，這纔是她的天職吧。妹妹見我想跟她商量什麼，立刻下閘：“你別想要我去，是她主動送上門的。”
　　“你有這麼殘忍嗎？秀真是你們的最好朋友吧？”
　　“我不理，反正她說要歸隊，我距人千里也不給面子，就讓好姐妹來一同承受吧！”翠紅指責我說：“還說不想看着我被人操，現在爲了分手女友便推親妹去死！你有沒人性？”
　　“那的確是你比較適合嘛，是熟手妓工了，都說秀真玉潔冰清…”我咕咕嚕嚕，妹妹生氣道：“還在說！玉潔冰清？我們就一起看她給別人體內射精！”
　　我說不過翠紅，妹妹的性格身爲哥哥十分清楚，這種時候是勸不了她，唯有寄望秀真回心轉意。剛纔看到大雞巴還蹲在地上哭，現在要給人操了，女人的決心真不是男人可以想像。
　　收拾好一切，最終回合開始，只要秀真可以從插入她小屄的男人中猜中對手，任務便算完成，妹妹們取夠二十萬，可以拿錢走人。
　　但如果秀真猜不中呢？如果全部人，秀真都猜錯呢？
　　“那當然是重頭開始操，操到猜中爲止！”李昭仁奸險道：“而且爲了加強趣味性，新加了一個規則，猜錯一個，扣兩萬！”
　　“猜錯要扣錢？”
　　“當然，有賞也要有罰纔有意思啊。”幾個色狼在淫笑。
　　太狡猾了，這樣秀真根本沒可能完成任務，就是猜中兩個也會被錯的扣去，甚至倒輸。我跟翠紅和樂樂說：“這樣不行，稍一不慎連剛纔贏的錢也輸掉！”
　　兩人亦知危險，但這裏是李家三狼主場，大家也只有按照對方規則，李昭仁補充道：“不過剛纔喫飯時秀真跟我們說了，她以前就只跟一個男生上過牀，對那種事還算陌生，我們是色狼，也是善良的色狼，不想欺負小妹妹，所以給她優惠，每插一個她便猜一個，中了立刻可以完事。”
　　原來如此，即是說秀真只要第一個猜中，便可達到二十萬，但如果第一個錯，第二個便要補回輸的兩萬，如果一直錯下去…
　　這個設計賭博性太高，在有機會反輸大錢的情況下，翠紅和樂樂也臉露擔心神色。有可能嗎？一個只試過給小雞巴插入的菜鳥，可以憑着肉棒感覺分辦對手嗎？對秀真來說是太高難度了。
　　這種時候大家都知道，即使翠紅說要下場也一定不會接納，好不容易把終極目標拉下水，又怎會給她放過？秀真亦明白狀況，她走上前，意志堅定的向翠紅和樂樂說：“我會小心，不會連累大家。”
　　“那拜託了，秀真…”
　　這已經完全是騎虎難下之勢，唯有希望上天保佑，秀真第一個便猜中吧。
　　“好吧，那我們來抽牌。”就在秀真到沙發躺下的時候，幾個色狼又像剛纔一樣抽撲克牌決定次序，李昭仁回頭向我呼喝道：“小子，還不過來？”
　　“我也有份嗎？”在已經揭露身份的這個時候，我沒想到他們竟然會叫我，李幄仁淫笑道：“獨樂樂不如衆樂樂，這種事當然大家一起高興，待會你看到心愛的女友給別人操到陰脣翻開，自己還要插進去，一定很好滋味。”
　　太陰險了，他們是故意要我難受，讓我看秀真被他們操破的小屄，這些人怎麼可以冷血到這個地步。
　　可是我知道反抗也不會有用，現在全部人都被他們當作玩物遭受擺佈，只能祈求有奇蹟出現，祈求上帝沒有閉上牠的眼睛。
　　‘一定要第一個…’我咬緊牙關，以人生最大的運氣伸出手。
　　神，請給我庇祐！
　　翻開牌，是梅花五。
　　是…五…
　　我一瞬如被打入地獄，眼前一黑。是最後一個，是秀真飽受蹂躪後，的最後一個。
　　李家三狼看我慘狀哈哈大笑，然後興高采烈地抽他們的牌，李須仁抽到第四，大雞巴第三，李幄仁第二，李昭仁是…第一！
　　“哈哈哈，都說是老子第一個操！”李昭仁仰天狂笑，李幄仁奉承的道：“恭喜老爸，那小婊子以爲自己是烈女，過往不理不睬，今天就請老爸好好給我教訓，操爆她的小爛屄！”
　　完了，一切都完了…
　　我頭暈目眩，有如斷壁頹垣，雙腿一軟，無力地跪在地上，腦裏只有秀真的笑臉。這張愛笑的臉，很快，便會只剩下眼淚。
　　好嗎？這樣真的好嗎？對一個沒有犯罪的女孩子，這樣真是公平嗎？上帝，您答我，請您回答我好嗎？
　　“好！開始吧，等了這麼久，就是這一刻！”李昭仁磨拳擦掌的一聲令下，衆狼一同起動，我渾身乏力，再也無法站起，也不想再站起。
　　秀真…
　　秀真……
　　秀真………
　　“你好，我叫蔣秀真，是翠紅的同學，你是她的哥哥嗎？”
　　“男朋友？沒、沒有啊，我還是高中生，不會有這種啦…你、你問這個來幹什麼？”
　　“今天是翠紅生日，我們一起來替她慶祝，不會阻着你們嘛？”
　　“是送給我的？好可愛，我好喜歡！我是第一次收到這樣有心思的禮物，謝謝你唷！”
　　“你、你怎麼突然說這種話，人家都沒生理準備…呀，是、是心理準備！”
　　“嗯，好啦，但只是觀察期的哦。”
　　“你告訴了翠紅我們拍拖？怎可以這樣！她和樂樂會取笑我的！”
　　“真、真的要做嗎？不、不如等結婚那天吧？”
　　“痛！好痛啊！輕、輕一點，你太大，好像要裂開了！”
　　“嘻嘻，其實也不是太難受…下次什麼時候？你好貪心啊！”
　　“又要做？我們這一年已經做了三次，四個月做一次是很多的了！”
　　“德章…我喜歡你唷…老公…”
　　秀真………
　　秀真……
　　秀真…
　　就在天與地都只剩下烏黑一片的時候，一張紙牌遞到我的眼前，我不可置信地抬起頭，李昭仁微笑說：“小子，你好像拿錯了，這張牌，纔是你的。”
　　我渾身發震地接過來，是葵扇煙！
　　“這…”我猜不透李昭仁的意思，他摸着被我揮拳的臉頰，笑笑說：“好小子，我的臉還在痛，我李昭仁縱橫商場幾十年，你是第一個人敢打我，這份勇氣不簡單。”
　　“老色…是李…先生…？”
　　“我剛纔不是說，其實早知道你可疑，我本來打算待你們完成任務後，才以混了奸細爲理由推倒之前你們贏的所有，但你這一拳，感動了我。”
　　“感動了…你…？”我聽錯嗎？他在說什麼？我…感動了他？
　　李昭仁抬起頭，長嘆一聲道：“商場這地方，一將功成萬骨枯，我可以爬到這個位置，犧牲了很多，身邊的人，身邊的事，包括，孩子的母親。”說着拍拍李幄仁的肩：“這兔崽子從小我便很縱容他，因爲我不能給他帶來母愛，也不懂得告訴他什麼是愛情，我能夠滿足他的，便只有慾望。”
　　李幄仁苦笑道：“真愛對我來說是一種奢侈，我跟異性每一段關係都是用錢買回來，很簡單，亦很空虛。所以當我看到你跟秀真時，我是打從心裏羨慕，千金難買有情人，也許就是這個意思吧？”
　　“幄仁…兄…”
　　一向少發言的李須仁也道：“剛纔喫飯時秀真跟我們說了很多，都是關於跟你的事，你的感情，你的笑，你的樂。令我們覺得這女孩根本不能沒有了你，她說分手只是一時之氣，但如果因爲衝動做出錯事，那將會是她一生的遺憾。”
　　李昭仁點頭道：“以我李昭仁的身家，要玩一個女孩子實在太輕易。應該說，有數之不盡的美女等我享用。一晚的歡樂對我們來說依稀平常，今天是你們，明天又會有其他女人主動獻身，我是沒必要斟酌在一個平凡的少女身上。”
　　李須仁接上話道：“但我們平凡的一晚，可能就是影響那小女孩往後人生的一晚，如果放開這對我們來說可有可無的一晚，而能夠換取她今後的快樂，也許不是一件壞事。”
　　“你們的意思是…”
　　三人相看一眼，含笑道：“沒有人是天生的壞人，我們也有曾經善良的時候，看到你倆的真情，今天，我想應該是偶爾緬懷的時候吧。”
　　我簡直沒法相信的說：“真的？你們真的願意放過秀真？”
　　李昭仁友善拍着我的肩道：“小子，那是一個很好的女孩子，好好珍惜，別讓她失望，也不要讓我們失望。”
　　“我、我一定會的！”
　　李幄仁推着我：“那過去吧，好好跟她做愛，讓她猜對你，然後帶翠紅和樂樂回家，她們都是我的高中同學，我不會忘記那份友誼。”
　　“知道！”
　　真正的愛情可以海枯石爛，也可以變天動地，李家三狼受到秀真的善良感染，找回了那久違的良知。實在太逆轉了，實在太意外了。
　　等等，不會又是玩我吧？回頭看看，三人面帶笑容，李昭仁更是一臉慈祥，怎樣看，也是發自內心。
　　算了，先搞定秀真再說。我拿着人生最重要的一張紙牌，走到秀真的沙發前。女孩眼上蒙着黑布，安穩地安躺着，彷似一個沉睡的公主，等待王子的降臨。
　　我從來不是王子，但我發誓，會盡力保護公主。
　　我伸出手，輕撫秀真的頭髮，她知道有人，渾身哆嗦了一下。她不會想到李家三狼會讓我參加，大慨以爲是即將要享用她的色狼，整個人繃緊起來。
　　別怕，是我，是保護你的人，也是愛你的人。
　　我慢慢把團團卷在秀真身上的廁紙拿掉，像拆開人世最美好的禮物，是仁慈上帝給我今生最感恩的一份禮物。
　　“秀真…好美…”
　　細心欣賞女孩身體的每一吋，也許不是最好的，胸有點小，乳暈略嫌深色，乳頭甚至有點大，腰比較粗，屁股沒什麼肉，陰毛也太濃密，小腿還長了腳毛。但沒關係，一切都沒關係，因爲她是蔣秀真，是我最愛的女孩，只要是你的，我全部都愛。
　　我輕輕撥起秀真的腿，她知道對方要進攻了，更是如驚弓之鳥的全身打震，我不知道怎樣告訴她是我，只有爬上去，小心翼翼把女孩抱起。
　　認出來嗎？這種感覺，上星期我在家裏就是這樣抱着你，我們有了很美好的一天，永遠忘不了的溫暖。
　　把秀真抱緊的時候，她是全身打震，但很快，像不思議地安祥下來。我想她一定很喫驚，這種熟悉的感覺，這種熟悉的氣味，這種熟悉的擁抱，可以在別個男人身上得到嗎？
　　我憐憫地摸着秀真的臉，這個勇敢女孩，爲了好朋友奮不顧身的女孩，很傻，又很可敬。
　　“嗯…”秀真的嘴角發出呢喃，她剛纔沒有看到樂樂的任務，不知道所謂的猜對手是否就是這樣，她的手不敢動，生怕觸犯了規則，她的心裏只想協助她的好友渡過難關，盡全力去做到自己能做的事。
　　“那…來吧…”我不想拖延太久，因爲對翠紅和樂樂來說這仍是非常緊張的時刻，我放開扶着女孩的手，調正好位置。那曾帶給我無比快樂的縫隙在緊張下仍未有所準備，陰脣顯得乾涸，我翻開兩片脣肉，以指頭輕撥，一種潮溼的感覺出現，秀真的臉龐亦變得紅潤。
　　秀真動情了，從那熟悉的動作，也許她已經知道抱着自己的，是那唯一跟她有過接觸的男人。她的嘴角翹起，有點頑強的表情，還在生氣嗎？我這可愛的女友。
　　我把硬起的肉棒扶着，戴上保險套，龜頭對準屄口，來了，秀真，我要來了。
　　“喔！”
　　甫一插入的剎那，秀真的小嘴先是張開，繼而立刻緊閉，扁成一個鴨子狀。她知道是我了，這個機靈的女孩。我開始深入，深入秀真的陰道，我期待秀真說出我的名字，結束這個荒謬的遊戲。但秀真沒有，明明已經知道答案，女孩卻不宣之於口。
　　秀真，說吧，我是謝德章，是你的男朋友！
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯…”
　　但秀真沒說，她半句沒有說，只強忍着喉頭髮出的呻吟，我是一個小雞巴，但足夠令只有幾次性經驗的女孩發出呻吟。秀真在叫，在衆人之前性交對她來說肯定是一件非常難受的事情，她本可立刻中止這難爲情的一刻，但她沒有，而是一直強自忍受。
　　怎麼了？秀真，難道你沒認出來嗎？我知道你還在生氣，但可以先說一聲，之後再慢慢解決，何必要自己也陷在這難堪的時間？
　　我不明白，不明白秀真的心理，不明白女生在想什麼。這使我有點急躁，抽插的速度變得加快，是過往也沒用過這種方法跟女友做愛的加快。
　　“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”
　　說吧，別跟自己賭氣，說吧，秀真！
　　終於女孩開口了，秀真說話了，卻不是我想要的答案。
　　“我…我猜不出來…一分鐘到了…下…下一個吧…”
　　什麼？你說什麼？秀真你猜不出來？明明就知道是我，爲什麼要這樣說？
　　我實在忍不住了，李家三狼好意成全，大概也不會跟我計較，我沒法按捺的跟秀真說：“秀真，是我。”
　　“我…我不知道你是誰…下一個好嗎？”
　　不知道，秀真說不知道，相戀了三年的男友你說不知道。我明白你仍生氣，但這不是時候，你不是說要幫助妹妹她們，爲什麼在這時候來跟大家賭氣？
　　我帶點激動的說道：“秀真，是我，德章，謝德章，你會不知道嗎？”
　　“我不知道，我不認識，也不想認識！”秀真的聲音跟我一樣激動起來。
　　“秀真…”
　　秀真咽嗚的道：“我認識的謝德章是一個很好的男生，不會騙我，不會瞞我，每件事都可以商量，但到今天我才知道跟他很陌生，是完全不認識這個人！”
　　“秀真，我知道你很生氣，我跟樂樂做了，也跟妹妹和其他女生有過身體接觸，但這都是有原因的。”
　　“不！我不是生氣這些，剛纔我有在場，我知道是什麼一回事，我不介意你爲了幫你的妹妹做那樣的事，但我介意你爲什麼把我當傻瓜，明明就在眼前，卻不坦白。”
　　“秀真，當時我…”
　　“如果我一直不出來，你把事情完成後大慨會一走了之，從此不跟我說今天曾在這裏出現吧？”
　　“秀真…”
　　“我有沒說錯？你是打算瞞我一世，今天所發生過的事，縱使我就在你面前，你還是會裝作陌生的一個人，這是愛我嗎？還是在愚弄我？”
　　“秀真，你誤會了，我不是這個意思，也沒這個打算！”
　　“別說了！我不要一個會騙我的男朋友，這樣太沒安全感，我不知道下一次他又會因爲什麼堂皇冠冕的理由欺騙我，我不想永遠被我愛的人當作傻瓜！”
　　“傻瓜，你真是傻瓜，會說這種話，你根本是傻瓜。”
　　眼淚，一滴一滴流在臉龐，我管不了什麼規則，顧不了什麼任務，哭着揭開秀真的矇眼布，女孩，跟我流着相同眼淚。
　　“我是傻，所以我纔會愛上一個騙我的男生！”秀真大叫，我牢牢抱着她的臉：“不會有下次，我發誓不會有下次…”
　　“當然不會有下次，我們已經分手了！”
　　“真的嗎？你捨得嗎？”
　　“不捨得也要分啊！”
　　“傻瓜，蔣秀真是傻瓜，跟謝德章一樣的傻瓜。”
　　我倆相擁痛哭，這時候妹妹她們走上前來，看不過眼道：“好啦，原來是鬧劇啦，你沒完成任務，我和樂樂明天要去桑拿浴室給黑人玩，可不是好笑了。”
　　“就是嘛，耍花腔回家慢慢耍好嗎？別人可是生死存亡的耶。”樂樂不滿哼着道。
　　妹妹轉頭問李昭仁：“喂，老色狼，這算不算是猜中了？”
　　李昭仁搖頭道：“當然不算，她都說猜不到，應該到下一個，幄仁，去上吧，你不是看上這小妹妹很久？”
　　李幄仁磨拳擦掌的道：“就是！想了幾年，今天終於可以操到秀真了！”
　　“不！我不要！我要回家！我不要跟你做愛！”秀真立刻驚慌的躲在我的臂膀後。
　　嘴強身軟，我家女孩還是沒變呢。
　　秀真拼命抱着我的不肯放手，大家也沒任性女孩的辦法，翠紅繼續和李昭仁討價還價：“喂，才差一萬，不如算啦，堂堂一個李昭仁不會見死不救吧？”
　　李昭仁提出條件道：“這樣嘛，生意人也沒可能白白給好處，除非你和大奶娃跟我睡一晚還可以考慮。”
　　妹妹跟樂樂一同拍拍胸脯，鬆一口氣：“還以爲說什麼，幹炮之嘛，三個一起上又怎樣？給你們見識老孃的絕招，大雞巴，要不要一起玩？”
　　“要、要啊！”侍應生一副受寵若驚的表情。
　　“這小妮子怎麼死性不改…”我十分頭痛，懷裏的秀真破涕爲笑，提起手捏着我鼻子說：“還不是因爲有個傻哥哥，所以妹妹纔要獨立。”
　　“你意思是賣肉救全家嗎？”我無奈道，秀真掩嘴偷笑：“是翠紅教我的，她說讀萬卷書，不如行萬里路；努力做人，不及躺下賣淫。”
　　喔，原來秀真在不知不覺間也被同化了，看來一定要她跟翠紅絕交，否則早晚變成援交三姐妹。
　　看到秀真心情回覆，我也趁機求原諒：“那你沒氣了嘛？肯原諒我沒有？”
　　秀真別個臉去不理睬我：“哪有說原諒！我們已經分手！”
　　“分手，但我的小弟弟還插在你裏面啊？”我指着仍連繫兩人的子孫根，秀真驚覺剛纔愛做到一半，再看看四圍都是人，大聲慘叫，敲着我肩要我放，我誓死不從：“我不放！除非你收回成命！”
　　“你好下流，大家在看，快拿出來，羞死人了！翠紅和樂樂都在啊！”秀真急得想哭，我牢牢抱着她：“我不放！我愛你！謝德章愛蔣秀真，不要跟她分手！”
　　“好啦好啦，不分就不分！快拿出來，人傢什麼都依你！”
　　“真的啊？”
　　“都說是真，你再不拿我真的要生氣了！”
　　“好吧…”我依依不捨地把肉棒抽出，嘻皮笑臉道：“再不拿便真的要生氣，那即是剛纔是假的生氣了？”
　　秀真滿臉通紅，繼續猛力我肩：“討厭！衰人！我恨死你！”
　　“要恨要討厭要生氣什麼都可以，只要不分開便好了。”我被打也心甜，滿足的抱着女友。看到我倆情意綿綿，翠紅和樂樂又是一個作嘔表情：“飽了，剛纔喫的雞湯飯都要吐。”
　　“就是，雞巴小還算了，還要以爲自己是情聖，真是不知羞字怎樣寫。”
　　別人說我沒所謂，但肯定不是隨便跟人吹喇叭和即將玩六神大合體的你們有資格說個“羞”字。
　　“不理他們了，我們去大鑊炒吧，哥哥和秀真要不要留下來一起玩？”
　　“不要！”
　　《全文完》
　　全文完…
　　全文…
　　全…
　　好吧，其實我不知道爲什麼還在這裏，明明已經大團圓結局，翠紅和樂樂連支票也到手，不明白怎麼還不回家？
　　“那老色狼說難得高興，時間尚早，唱一下KTV纔回去，那我們收了錢不好意思推嘛，而且四十萬中有二十萬是陪玩費，也不能中途便跑啦。”
　　妹妹雖然貪心，對這事倒也公道，可是還來不及讚賞，兩女又露出本來面目：“不過他真的很小器，說四十萬就真是四十萬，連剛纔那三萬現金也算進去。”
　　“就是嘛，那明明是喝酒贏的錢，如果不是我們脫光秀真，大家會有裸體秀看嗎？一點小費也不給，這麼吝嗇，早晚破產。”樂樂滿口怨言，讓我知道什麼叫人心不足蛇吞象，找援交女說好多少便多少，千萬不要多給，不然錢白花了也只會給咀咒。
　　“不過他們還好吧，說要跟你們上牀，結果什麼不做便給你們錢了，是賺到了吧？”我替富商說好話，兩女嗤之以鼻：“纔不稀罕，要來便來囉，怕他們陰莖有牙麼，本小姐又不是沒給男人操過，多點來，密點手。”
　　我錯了，世界上真的有女孩子在五分鐘內，給五個人進入身體而不當一回事，而且就脫光在面前。
　　我沒有話說，坐在側廳的沙發有點無聊的左顧右盼，秀真、秋菊和冬竹三個在那邊跟李昭仁一夥人唱歌興高采烈，我們卻坐在這裏百無聊賴。
　　“喂，你們不是要陪玩的嗎？怎麼坐在這裏偷懶？”我看不過眼問道，翠紅向前趴在小桌上：“那有秀真頂着嘛，這種事當然可以避便避，給小費時自然會出現啦。”
　　看來妹妹已經決心投身服務性行業，十分了解行內運作模式。
　　兩個八妹懶洋洋，我看到女友赤條條被四個裸男夾在中間也滿不是味兒，帶點抱怨的道：“唱KTV還算了，怎麼都不穿回衣服？”
　　“那反正不看都看光了，沒有所謂囉。”翠紅從桌子上用手支起頭問我：“而且這不好嗎？哥哥也可以多欣賞一下妹妹的裸體。”說着還逗逗小乳頭，讓奶子微微晃動。我吞一口唾液，翠紅說得不錯，雖然平日在家她不算特別保守，但總像不像今天赤裸裸的四圍走，當了十八年哥哥，還是第一次這樣全方位地看到妹妹的身體。
　　至於樂樂更不用說了，一對大奶是她的生財工具，沒有好處休想她拿來獻客，何況我一個窮學生便更妄想。再加上秋菊的美乳和冬竹的嫩胸，說實話是賺爽了，但相對地女友也被看光，心態上還是有點奇怪。我想這就是“淫人妻女呵呵笑，妻女被淫想殺人”了吧？
　　無聊期間，樂樂跟我一起望向那邊說：“你想他們是否是真的改邪歸正？江山易改本性難移，真的一拳便打醒了老色狼？”
　　我想想答道：“那剛纔他們有機會跟秀真插屄也自動棄權，應該有點誠意。說實話秀真的條件不是特別好，他們玩慣美女，少玩一個也不嫌少吧？”
　　翠紅向樂樂指示說：“樂樂，記下來，哥哥說秀真的條件非常差，日後欠錢用的時候拿來要脅。”
　　“收到，你哥哥說秀真胸小奶平，腰粗如豬，黑鮑作嘔，腿粗腳短。”樂樂從桌子拿起紙筆紀錄在案。
　　喂，我明白女人都愛造謠生非，但這也太過份了吧？
　　“無論如何狼就是狼，也許是披着羊皮，哥哥你居然讓秀真一個身處險地，實在太不負責任了！”翠紅責罵我道，我看着替女友打着拍子的李家三狼，心想小心駛得萬年船，還是不要大意，向兩女說：“好吧，那我過去陪秀真，以防萬一。”
　　妹妹抹着眼淚咽嗚的揮手：“你去吧，女友最重要，妹妹給人三穴輪姦也不用管她死活的了。”
　　“你到底想怎樣？”我無言，這時剛放下米高鋒的秀真跑過來拉着我說：“德章，剛纔昭仁叔叔教我搖骰子，很好玩的，我們過去一起玩！”
　　刻前還決一死戰的老色狼變昭仁叔叔了，我這女友果然是平易近人，秀真向翠紅和樂樂說：“你們也一起來玩吧。”
　　妹妹和大奶娃揚着手：“不玩了，我們很累，想休息一陣。”
　　可同時間那邊李昭仁又揚聲道：“紅兒、樂兒，別悶着，過來這邊玩。”
　　樂樂一副不願的表情：“老闆叫了，去吧～”
　　“煩死，都幾十歲快進棺材，還搖什麼他媽的骰子。”妹妹拖起慵懶身子，所以說援交女的肉金一定不可以太早給，如果現在支票還沒到手，她倆肯定是另一張嘴臉。
　　四個人一起過去，看到女友輕鬆的牽着我手，彷彿不知道自己是全身赤裸，剛纔還懂纏點廁紙，現在是赤條條的四處走了，我好奇問道：“秀真…這裏全部人都不穿衣服，你會不會不好意思？”
　　女友笑着搖頭說：“不會，剛纔須仁叔叔告訴我，他在國外留學時曾經參加當地的天體營，說這是一種文化，幫助解除身心束縛，只要不戴有色眼鏡看，是很健康的活動。”
　　不戴有色眼鏡看？色狼可以不戴有色眼鏡嗎？
　　秀真續道：“其實我開始時也很害羞的，現在習慣便好了。我以前一直覺得自己身材不好，現在知道身體只是一個軀殼，每一個人各有不同是很正常，不必感到羞恥，連自卑心也消除了，我要多謝須仁叔叔。”
　　“這樣嗎？那很好…”我對女友的領悟人生道理不知道是否值得爲她高興，妹妹和樂樂一起點頭，說哥你以後也可以不用自卑，秀真十分明白每個人的雞巴不一樣是很正常，不會嫌棄你那條特別小。
　　“章仔，秀兒，過來這邊坐。”聽到李昭仁像姪兒姪女的稱呼自己，說實話還真是不習慣。李幄仁更叫我章哥，態度完全是另一個人。老色狼慈祥了，中色狼健談了，小色狼友善了，世界都變美好了。
　　但會不會太快？
　　懷疑當然有，可是當對方展示友好的時候，我們也很難以小人之心去量君子之腹，原來好人和壞人，便就差這一條線。
　　“玩法很簡單，大家輪流猜所有人合起來的骰子點數，超過了的便算輸。”纔剛學會的秀真當起老師教導我。作爲一個有點內向的學生，過往不曾到夜店流連，這種普遍的玩意也不太懂，倒是翠紅和樂樂是箇中能手，單手拿着骰盅從桌面把骰子撈進去，手法俐落，可以想像有多純熟：“我先來！三十個六！”
　　李昭仁數數人頭，嘖嘖稱奇：“十個人才五十隻骰，你一來便三十個？即每人要有三隻，有沒這麼多？”
　　翠紅作個鬼臉：“不相信開我唷，笨！”
　　喔，妹妹，對着李氏集團的主席，我認爲不加個“笨”字會妥當一點。
　　“好！就開你，看你有多神氣！”李昭仁偏不信邪門的揭開自己的骰盅，一個六。再數大家的，除了樂樂和翠紅外，全部加起來才十八隻，老色狼得意洋洋大笑：“欠十二隻，圍骰加一，除非你倆都全圍吧！”
　　翠紅黃雀在後的笑道：“我們就是大姨媽到！”跟樂樂一起揭開骰盅，全部一點紅。
　　“邪門…邪門…”李昭仁不可置信倒坐沙發。那份氣勢，叫我必須在明天告訴父母，你們的女兒非常適合做舞女。
　　“願賭服輸，李老闆，喝！”翠紅以贏家身份呼喝道，李昭仁笑笑說：“生意人不會賴皮，喝便喝。”說着從桌子拿起一杯透明飲料，翠紅奇怪問道：“這是什麼？”
　　李幄仁替父親回答說：“秀真說不要喝酒，以水代酒。”
　　“水？”翠紅像泄了氣的氣球：“你們繼續玩吧，我去拉屎。”
　　樂樂厭惡的道：“記住抹乾淨屁股，不要擦到沙發四圍都是糞便。”
　　“知道啦！再多話說拉在你頭上！”妹妹從沙發上躍起，懶理我們的無聊遊戲，跑去洗手間大便。
　　缺了一個，大家繼續遊戲，我和秀真均是新手，不太懂技巧下連輸幾把，幸好喝的是水纔沒有壓力。
　　“還在喝水耶？你們是仙人掌嗎？”從洗手間回來的妹妹看到我們仍在罰喝水甚沒意思：“有沒其他啊？”
　　“那你想罰什麼？”李昭仁問道，翠紅和樂樂跟秋菊和冬竹相視一眼，一同嬌滴滴道：“剛纔那疊鈔票，好像還沒派完呢？”
　　果然還是盯着錢，李昭仁知道不貪心的便不是女人，哈哈大笑：“好，還是要給你們一些原動力，但衣服脫光了，酒也不喝了，你們輸了賠什麼？”
　　四人又是相望，一同挺起胸膛：“女人的資本在這裏！”
　　秀真想逃的躲到我背後：“我可不可以不玩？”
　　在衆女要求下新一輪搖骰子大賽決定改賽制，男的跟剛纔一樣，輸了給一千，女的則聽贏的那個命令做一件事。秀真一臉不安的看着我，心想萬一輸了要做愛就慘了，即使不做，親奶舔屄，其至喫雞巴也是很不願的，剛纔那份挑戰任務的一時衝動早已蕩然無全，又變回了一個保守的害羞草。
　　而我和大雞巴侍應生因爲身無分文，輸也沒錢賠，只有退出賽事，剩下三男五女留下血拼。
　　“好！那開始！”
　　然而愈是害怕的便愈會輸，才第一把，秀真已經首當其衝輸了頭彩。
　　“十、十二個四…”
　　“開！”
　　秀真滿臉通紅，慘了，今次死定了！
　　贏出的李須仁故作思索的摸着下巴道：“嘿嘿，要秀兒做什麼好呢？”然後想了一想，指着我說：“去親章仔一口吧！”
　　你說什麼？親我？
　　這出人意表的指示叫我和秀真都大感驚奇，李須仁擺着手說：“是做任何事嘛，即是我指什麼對手也可以。”
　　這當然是求之不得的一件事，秀真臉紅紅的在衆人面前向我親了一口，遊戲繼續，菜鳥就是菜鳥，還是秀真輸。
　　“八、八個一…”
　　“開！”
　　勝出的李幄仁道：“跟章哥擁抱一下吧。”
　　秀真又是難爲情的擁抱我，胸脯壓下，兩顆乳頭像綿花糖的軟綿綿十分好受，女友嘟嘟小嘴，說聲：“討厭！”
　　抱男友也討厭，難道你想給別人抱嗎？
　　最意外的，就是秋菊和翠紅她們輸了，也是一些無傷大雅的指示。
　　“結拜好姐妹，跟樂兒親親臉吧。”
　　“抱起冬竹妹妹轉一圈。”
　　“摸摸翠兒的屁股，看看她有沒擦乾淨。”
　　“你們…也太好人了吧…”李家三狼的良善，使翠紅和樂樂也另眼相看，秀真在我耳邊小聲說：“其實剛纔喫飯時，他們已經告訴我會把紙牌交給你。”
　　“他們告訴了你？”我大表驚奇，女友臉紅的點頭：“是唷，否則我怎敢躺在沙發？那時候一時火起說了接受任務，立即便後悔了。喫飯時一直在哭，昭仁叔叔看到心軟下來，纔給我提議這方法。”
　　原來如此，感動李昭仁的並不是我的拳頭，而是秀真的眼淚。
　　“他還說如果不是妻子早死，也很希望有個女兒，所以不會欺負我。”
　　“是這樣嗎？難怪色狼也被感動了。”
　　“嗯，所以也別把昭仁叔叔想得太壞，他們沒有乘人之危，加上今天本來是翠紅和樂樂要求幫忙，銀碼也不少，他們是花錢尋開心，要的其實不過份。”
　　“也對，四十萬玩一晚，就是吊起來滴蠟也沒怨言了。”我感慨道，女友立刻不悅地盯着我，喂，你說他們親奶插屄沒問題，我說滴蠟不行嗎？
　　“無論如何，我們…”秀真仍在繼續說話的時候，李昭仁叫住了她：“秀兒，輪到你了，十八個三。”
　　女友根本沒有留心，唯有隨便接下去：“十、十九個三。”
　　“開！”
　　輸了，秀真又輸了一把。
　　李昭仁望望秀真，也望一望我，臉上盡是仁慈的表情：“這是最後一鋪了，陪昭仁叔叔跳隻舞，可以嗎？”
　　“嗯、嗯…”
　　正如李昭仁所說，這是搖骰子大賽的最後一局。玩了一小時，翠紅和樂樂成績最好，合共拿了二萬，秋菊和冬竹也不錯，各拿五千，算是滿載而歸。
　　“來吧，秀兒。”選好音樂，李昭仁牽起秀真的手，在投影器前面的小舞臺上翩翩起舞。數着錢的翠紅捱過來道：“完全是一對情侶了呢。”
　　我不同意說：“怎樣看也是父女吧？”
　　“父女嗎？”翠紅另有所指道：“這世界有很多變態爸爸，喜歡盯着女兒。”
　　我心一驚，妹妹繼續笑說：“就像很多變態哥哥，喜歡盯着妹妹。”
　　喂，怎麼又說到這頭上去？
　　無可否認，李家三狼的態度一百八十度轉變，是令我們的防範意識大大減弱。就是剛纔看到男人雞巴也會哭的秀真，現在跳舞偶爾給中年人的肉棒碰到大腿，也只是含羞笑笑。說他們改變大，其實我們的改變也不小。
　　“秀兒，你真美。”
　　“哪、哪裏，我只是很普通。”
　　“如果我李昭仁有像你一樣的女兒，那多好。”
　　“我也覺得昭仁叔叔你人很好。”
　　一曲完畢，秀真回到我的身邊，歌唱完了，骰子搖完了，舞也跳完了，最重要是妹妹們的錢也進袋了，看看鐘，凌晨十二點正，應該回去了吧？
　　我跟翠紅打個眼色，妹妹醒目地點頭。可就在我們準備打退堂鼓的時候，李昭仁突然從外面抱來一隻大熊貓毛娃娃，秀真看到驚喜得跳起來：“譁！好漂亮！”
　　“剛纔跳舞時秀兒說喜歡熊貓，想起酒店二樓的玩具禮品店也許會有，立刻找來了一隻。”李昭仁笑着說，秀真問道：“但這種時間店已經關門了吧？”
　　“是我打電話叫店主回來開門。”
　　“這怎好意思？要麻煩別人。”
　　“可以看到秀兒你一笑，這等小事算什麼？”
　　“謝謝你啊，昭仁叔叔。”
　　“別客氣，我們去那邊玩好嗎？叔叔教你擲飛鏢。”
　　“好啊！”
　　妹妹靠過來，語帶相關的說：“得只熊貓，失只豬呢。”
　　“嗯…”
　　李家三狼的過份友善使我進退兩難，現在秀真可謂戒心全無。事實上換我是女生，在明明可以佔有自己的時候仍保持君子風度，產生好感亦很正常。誰都知道男人好色，願意爲自己放棄色慾，那餘下來的便是愛了。
　　難道李昭仁真的把秀真看成女兒？剛纔那麼多機會，要討便宜早便討了，也不用搞這麼多花樣。也許我們真是買中了彩票，遇上色狼洗心革面的時候。正如他們所說，沒有人是天生的壞人，看到秀真的善良，誰也不忍心欺負這純潔少女吧。
　　“大哥哥，我們在那邊鬥地主，你也過來一起玩吧！”這時候冬竹喜洋洋地跑過來找我去玩，小幼齒辛苦了一輪終於贏到五千，翠紅又守諾在拿到支票後給了她一萬，女孩歡喜得不得了，連我這哥哥也愛屋及烏地態度變好。
　　心繫女友，當然不是嬉戲時候，可是看着小蘿莉天真爛漫，這個年紀便要她飽受被拒之苦又太殘忍，於是無可奈何地跟了上去。三人圍坐，右邊秋菊一對美乳，左邊冬竹嫩嫩胸脯，美不勝收，更勝看那無碼AV.
　　那一邊廂，樂樂把緊機會向李幄仁獻眉，以求殺入豪門，癲雞變鳳凰。妹妹獨個無聊，也跟李須仁和大雞巴玩猜拳，爲日後進軍陪酒行業打好基礎。大家各有各忙，吵雜之聲響不絕耳，到處都是酒香和肉香，簡直是酒池肉林。
　　“大小鬼！炸！”身爲一個土生土長的香港人，這是我第一次接觸“鬥地主”這種風靡國內的紙牌遊戲，秋菊和冬竹教了一遍，可能新手下場運氣特別好，胡亂出牌，居然給我大勝連連，贏得兩位女孩慘叫悲嗚。
　　“又炸？這不是三炸？不喝了不喝了！人家未成年，大哥哥怎麼老是逼我喝酒？”冬竹輸得慌了不肯認帳，我看到小蘿莉可愛得要緊，也就調戲一番：“嘿嘿，剛纔誰說輸牌不賠是小狗？”
　　兩姐妹本以爲欺負我新手，定下苛刻規條，一炸罰一杯，沒想到害人終須自己受，喝酒喝到幾乎要尿牀。冬竹又出殺手鐧，淚眼汪汪的一副悲情樣：“大哥哥，人家大姐很兇的，知道我喝酒會罵慘慘，可憐一下好嗎？”
　　看到妹妹那麼慘情，秋菊也代說好話：“章哥人好，便就放小女孩一馬吧。”
　　秋菊年紀比我大，嬌嗲地叫我章哥，騷得骨頭也酸了，更是不捨得放手：“好吧，既然秋菊姐求情便放過你。反正秀真也說了，賴皮是女人的專長，不守諾言是女人的天性，說話不算數是女人的權利。”
　　聽到我那冷嘲熱諷，冬竹一臉不服氣，臉一脹紅，大聲道：“好！我不喝酒，給你玩奶子代替可以了麼？”
　　我意料之外，本只打算討個口頭便宜，沒想到這未成年幼齒倒有幾分風骨，主動以胸代酒，看看那初嫩蓓蕾，剛纔喫不到，如今主動送上門。
　　我吞一口唾液，推卻說道：“只是開玩笑啦，我謝德章可不是欺負小女孩的男人。”
　　可是話沒說完，那對發育尚未完成的奶子已經塞到面前：“不！蘭姐教我們做人要守信，願賭服輸，不要你可憐！來吧！要親要摸都可以！”
　　十四歲的女孩當然不會有奶水，可卻飄逸着一種淡淡乳香，猶如小羔羊的第一口奶。再看那嫩嫩的乳房，連乳暈也是小小一圈，乳頭還未完全成型，只像兩個尖端聳出，恰似一株剛要向上發芽的嫩筍動人，竹韻清幽，誘惑無比。
　　‘放在面前不喫，也太不給面子了吧？’我對小女生沒有侵犯的意思，可這一對奶實在太可愛，本能地張嘴迎接，纔剛一含，冬竹登時發出一聲嬌喘，猶如萬千小蟲一下子鑽入心房，痕癢難耐，也顧不了犯下猥褻幼女的罪行，盡情地舔舐這一對少女初成的嬌嫩乳房。
　　“啜啜…啜啜…啜啜…”
　　“噢，大哥哥好過份，明明說不欺負小女孩，怎麼親得這樣狠，冬竹妹妹的胸脯纔剛隆起不久，受不了這種刺激，噢，好癢，這邊也給人家摸摸。”
　　冬竹一面口說不要，一面主動提起我的手搭在另一奶子上。蘿莉看似沒胸，手摸下去卻是微妙觸感，似是不帶脂肪，又有種說不出的柔軟，嫩滑滑的無可比擬。加上本來微微突出的乳頭在撫摸下逐漸脹成兩顆明顯小豆，更是叫人莫名興奮。
　　‘想不到小女孩原來也可以這樣性感。’跟幼齒接觸是一種可遇不可求的緣份，因緣際遇，也不好白白浪費。可親得投入，沒發覺她的監護人在狠狠盯着自己。
　　慘了，忘了秋菊在這裏，這樣親她的未成年妹妹，恐怕要給拿去坐牢。
　　我膽小如鼠，也便立刻放口，冬竹頓時慾求不滿的扭動身軀：“大哥哥親得這麼舒服怎麼突然停下來，人家不依，你在欺負小女孩！”
　　“我也想親，但你姐不會放過我吧？”我左右爲難，秋菊揚眉問道：“玩得這樣開心，我妹妹很可愛嗎？”
　　“是…冬竹妹妹是十分可愛…”我臉頭是汗，心想淫人孻女，也總不能在其姐前，這次是犯了大忌。加上剛纔害她猜錯，那道氣應該還沒有下，所謂新仇舊恨，這次死定了！
　　沒想到秋菊出人意表地伏下身子，伸手摸向我肉棒：“你的小弟弟也很可愛，給我玩！”
　　熟練地翻開包皮，那害臊小龜羞澀澀地向姐姐請安，秋菊“噗哧”的笑出來，指着弱小的弟弟道：“嘻，你這小傢伙，怎麼你媽生你那麼小，看你懵鈍鈍，讓姐姐給你一點好處吧，這個是送的。”
　　說完把包皮完全褪向後面，露出整個龜頭，嬌豔欲滴的紅脣張開，輕輕把小生命含住，那種溫溫暖暖的高度快感，使我禁不住發出那不應該在男生口裏出現的呻吟：“呀！”
　　這是我人生第二次被女生口交，和翠紅完全不一樣，秋菊喫得很漫，沒半點攻擊性，是溫柔得好比灑遍大地的天降甘霖，滋潤而甜美，溫暖而細膩。每一口都是那麼用心，每一啜都是那麼不苟。吻啜間還用指背推拿睾丸，讓我整個性器官每一寸都得到照顧，簡直是細膩動人。
　　“舔舔…啜啜…吸吸……”
　　“也太、太爽了吧…”我得到大姐姐呵護，第一次感謝母親把我的雞巴生得那麼小。冬竹看我舒服得要命，在我耳邊喫喫笑說：“大哥哥怎麼叫得像個女孩子了？”
　　“你沒有雞巴感受不到…這個太舒服…”秋菊的口技精彩絕倫，我也顧不了羞恥，冬竹聽了笑得更開朗，像只小妖精在我耳邊說道：“你看菊姐人多好，你害我倆拿不到錢，還是讓你爽爽。”
　　“對，你們都是下凡天使，再世觀音，人間仙子，聖誕老人。”我說話亂七八糟，反而逗樂了小蘿莉，幼齒嬌笑半聲，伏在我胸前替我親乳頭：“大哥哥喫完我的奶，我也要給你喫！”
　　“噢，太、太神了！”上下夾攻，簡直是極樂仙境，我享受着姐妹殷勤服務，也不忘撫摸冬竹嫩奶。秋菊喫棒之餘，偶爾用兩團美乳壓在我的小腿上輕輕摩挲，細軟彈滑，飽滿堅挺，挑得人心情激盪，快感連綿不絕。
　　“這已經是女優級的實力了吧？”那媲美AV女優的高超技巧着實太過精妙，令人懷疑秋菊是否曾到日本學藝。無論套弄頻率，還是在龜頭上打圈的速度和力度都是那麼準繩，我甚至有種雞巴已經不是屬於自己的錯覺，不然這陪伴了我十九年的器官，怎會有這種才第一次出現的官感？
　　“啜啜…啜啜…啜啜……”
　　我自問耐力不足，支持有限，可是在秋菊的悉心撫慰下，吹奏了十多分鐘還是沒有射精衝動，因爲她並非以誘發出火爲目的，相反是替其積蓄能量，以迎接往下來更多的挑戰。每每看我快要忍不住，便立刻轉過去舔喫肉袋，給我喘息空間，不致失槍走火。像一個善良的和平女神，反對暴力戰爭，主張以德服人。
　　‘翠紅你有沒在看？你哥…不是早泄…’
　　過往幾個月纔可以和秀真來一次，久旱甘露，每次都很衝動，這是首次讓女孩子教懂我性事就像煲湯，慢火烹調才最滋味，才更留在心底。
　　“舔舔…嗦嗦…舔舔……”強烈刺激下大量分泌液從馬眼冒出，秋菊沒半點嫌棄，每次看到那透明液體也舔在舌尖，再用作溼滑液的繞着肉冠而轉，動作爛熟而流暢，使我那不起眼的小龜頭也暴脹得猶如大了兩圈，從未有過如此堅強。
　　‘總說我小雞巴，其實也不小吧？’雄糾糾的器官使我自信大增，秋菊似乎也對自己的化腐朽爲神奇感到滿意，吐出肉棒，以指背磨着龜頭，我但覺一陣痠麻，肉棒像蓄勢待發的一抖一抖跳動。秋菊知道再親下去便要爆漿了，嬌笑一聲：“別射出來，給你女友看到你便死定。”然後更深深在馬眼上用力一啜作爲吻別，我感謝好姐姐到最後一刻也沒令我難堪。
　　被吹硬了沒有發泄是有點難受，但秋菊亦說得有理，給秀真知道我在鬼混，還要是雙鳳齊飛，好不容易逗回的女友極有可能怒殺負心人。
　　急急忙忙望向秀真方向，還好她仍在那邊跟李昭仁擲飛鏢，玩得興高采烈，沒有留意我這邊的情況。倒是跟兩男猜拳的翠紅嘟起小嘴，作個鄙視表情，難不成天隨人願，問妹妹有沒在看，便真的被她看到哥哥偷人？
　　可最令人貼心的是秋菊見我肉棒仍雄赳赳的一棒朝天，爲免被女友發現，伸出靈犀一指往左邊睾丸用力一彈，痛得我眼淚直標，往右邊一顆再一彈，木棍登時變小蟲，冬竹又是笑道：“你別看我二姐很溫柔，其實可以十分狠，前陣子三哥澤男的同學劉文來我家玩，看到菊姐海棠春睡，耍流氓地偷摸她的奶和屄，還把雞巴插在嘴裏射精，菊姐醒來氣得要命，替他割包皮。”
　　“割包皮？原來秋菊姐的正職是醫生嗎？”我掩着重要器官雪雪呼痛問道。
　　冬竹伸出兩指作鉸剪狀：“是直接用剪刀剪，連麻醉也沒有。”
　　嗚，這也太血腥了吧？聽到美麗良善的秋菊原來是墳前白菊，雞巴即時萎靡不振，美女要令男人勃起很容易，縮起更簡單。
　　“大哥哥有空下次來我家玩，我媽春梅的口技更棒呢，而且她是個卜S，看到你的小雞巴肯定樂死。”冬竹從我身上跳下時還不忘推銷其母，原來是梅蘭菊竹，難怪如此風姿綽約，技藝高超。淫蕩中不失高貴，大膽中帶着矜持，連吹簫喫奶也大方得體，清新優雅。
　　“好了冬竹，我們不要只顧着玩，今天是來打工，好好給老闆和客人服務。”喫了簫、摘完桃，秋菊抹抹小嘴跟妹妹說，然後再次替大家斟酒倒茶，沒有半點偷懶。
　　我扮作沒任何事發生的跑到妹妹旁邊看她猜拳，翠紅揚起眉毛揶揄道：“很舒服呢，一副飄飄欲仙的樣子。”
　　果然是看到了，幸好不是秀真，我賣乖道：“還一般吧，沒有你好。”
　　翠紅也是女人，愛比較是必然的事，聽到自己的口技不會比專業女優差，也便放我一馬。隨隨便便跟他們猜了兩板，全部慘敗，立刻逃之夭夭。
　　“不知秀真怎樣了？”男人鬼混後自然掛念女友，來到秀真那裏，只見李昭仁仍在教她擲飛鏢技巧，從後扶着指導擲投姿勢，一根大肉棒完全貼在女友大腿上，不禁皺起眉頭。秀真看我走近大喜道：“德章你看，我兩次擲中了紅心！”
　　我心想老色狼的雞巴才快要插進你花心，裝作不經意說：“這麼好，秀真你很聰明。”
　　“嘻，昭仁叔叔也是這樣說。”秀真興奮地擁着李昭仁肩膀，正如翠紅所說，是十分像一對情侶。
　　不能繼續這樣，一定立刻離開這個地方。女友和中年人的進展速度比我想像中更快，不其然有種莫名的危機感。我當然不會相信才十八歲的秀真會愛上五十歲的李昭仁，但這親暱態度又豈是剛纔初見面時可以猜到？我正想跟女友說要回去，卻被從後而來的翠紅拉到另一邊。
　　“你幹什麼？”我不滿問道，妹妹比我更惡：“是我才問你幹什麼？”
　　“就是叫秀真走嘛，你沒看到很不妥的嗎？”我指着沒理我倆繼續擲飛鏢的兩人說，翠紅哼着道：“當然是不妥，自己跟其他女生吹喇叭親奶沒問題，女友和其他男人走近一點便不行了？”
　　這個質問令我語塞，隨即反駁說：“但那個明顯是色狼啊！”
　　妹妹反責我說：“哼，隨便一個認識了才幾小時的女生便給雞巴她喫，我認爲哥哥你也是色狼！”
　　我完全找不到回話，我知道這是錯，但也是天下間所有男人都會犯的錯。像秋菊這種美女說給你喫雞巴，有多少人會拒絕？就是沒法勃起的性無能，只怕也想一嚐其口腔的溫暖吧？
　　“自己什麼都可以做，女友便什麼都不能做。你這種是隻許州官放炮，不準百姓打槍！”翠紅指着我道：“你看她現在那麼高興，勉強拉她走，只會令她覺得你很自私。”
　　“但誰也知道李昭仁是另有目的吧？難道眼白白給他喫掉秀真？”我不甘的咬着牙，妹妹把手託着下巴，理所當然道：“那就給他喫囉。”
　　“什麼？”我瞪大雙眼，不相信妹妹的說話：“你這種是人話嗎？明知那個是色狼，卻看着好友不救，這算是好姐妹嗎？”
　　翠紅分析道：“秀真是成年人了，有分辦是非的能力。李昭仁沒有用強迫，也沒有用暴力，如果秀真這樣還肯跟他上牀，就分明是自願，那我們有什麼理由阻止她？”
　　“有什麼理由？我是她男朋友，當然有權阻止她和其他人亂搞！”我歇斯底里大叫，翠紅冷冷道：“耶蘇說，你們中間誰是沒有罪的，誰就可以先拿石頭打她，你自己已經犯罪了，便沒資格管你女友。”
　　“荒謬，耶蘇有叫我們剝光豬嗎？”我發覺翠紅簡直是不能理喻，她本來就是隨便張腿的女生，當然不知道貞操對一個堅貞女子的重要。秀真不原諒我今日做的事我自願承受，可不能看她墮進虎口也坐視不理。
　　我沒理會翠紅，正打算就是強來也要拖秀真離去，沒想到剛剛還在擲着飛標的兩人不見了蹤影：“秀真？”
　　這一驚非同小可，難不成李昭仁把她帶走了？孤男寡女，又是赤身露體，可以跑到什麼地方去，整個房間跑了一遍，還是看不到人。
　　“到底去了哪裏？”我心急如焚，要知道酒店是李昭仁物業，要把秀真帶上房間輕而易舉，給他們出了去，我要找到女友便是不可能的事了。慌張地四處張望，突然看到一幅垂到地上的窗簾脹起一團，並帶有節奏地不斷晃動，細心一看，是兩個人在進行前後推磨的動作。
　　是秀真！和李昭仁！他們在做愛！
　　這個老色狼，居然把秀真就地正法？我怒不可遏，一陣熱火冒在眼前，衝上去猛力把窗簾拉開，發狂般一拳打在那男人身上：“你這色狼，我要殺死你！”
　　可一拳擊下，對手卻不是想像中那個，而是他的兒子李幄仁，翹起屁股給幹着小屄的也不是秀真，是樂樂。
　　“你們…”
　　我呆住片刻，樂樂給幹得正爽突然情郎被毆，回頭破口大罵：“是章魚？幄仁哥什麼時得罪你了？”
　　“我、我…”打錯別人，我無法自白，這時候一臉慍色的秀真和李昭仁從另一邊走過來，他倆身上各掛着一件寬敞外套。女友來到我面前，以一種看不起人的眼神盯着我問：“怎麼了？以爲我在偷人嗎？”
　　“秀真…”
　　“我有點口喝，跟昭仁叔叔說想喝橙汁，他給我穿衣服到酒店大堂的便利店去買。”女友提起手上的瓶子：“這本來是買給你的，但我想你應該不口喝了吧！”說完把橙汁潑向我身。
　　“秀真…”
　　十五分鐘後，我有如死人的坐在一角，那可愛活潑的妹妹在旁邊喝着秀真給大家買的橙汁。
　　“呵，好囉，有人得罪女友啦，今次麻煩了。”
　　妹妹有難，我認真替她想，哥哥有難，妹妹輕鬆唱歌，這就是所謂切肉不離皮的兄妹情。
　　“這根本是活該，都叫你不要去，你又那麼衝動，誰說衝動永遠成不了大事，只會令本來轉好的事情走到最壞方向。”妹妹揶揄我說：“剛纔打了爸爸還未夠，現在連兒子也不放過，原來我哥是這樣好勇鬥狠的嗎？”
　　“那我真的很不想秀真給別人碰嘛。”我慘兮兮地爲自己辯護，翠紅搖着指頭說：“天要下雨，娘要嫁人，該來的避不及，讓走的留不住，施主你怎麼到這時候仍未看破？”
　　“翠紅啊，這不是開玩笑的時候，秀真生氣我，甚至以後不原諒我也沒所謂，我只是不想一個這樣好的女孩子落在色狼的圈套裏，從此後悔一世！”
　　“那做錯事要後悔是理所當然，人不跌倒又怎知痛？又怎懂再次站起來？”妹妹輕鬆道：“我不輸大錢，又怎會受到教訓？”
　　我激動說：“你認真的嗎？眼睜睜看着秀真做錯事也不救她？看着一個好朋友快要給車撞倒，也不推開她？”
　　翠紅望着不遠處的秀真說：“是否錯事現階段還未敢說，也許老色狼真是洗心革面，當秀真是女兒呢？”
　　“會有這種可能嗎？”我不大相信。
　　“有什麼不可能？哥哥你也說他願意放過秀真，本來已經是一件不可思議的事吧？”妹妹笑着道：“當然亦有可能老色狼是看上了秀真，想收她作填房，那你也沒理由阻人家飛上枝頭的嘛，哈哈。”
　　妹，拜託，我的心已經很亂，請先收起你那不好笑的冷笑話。
　　“反正在這階段誰也說不準之後如何，我看到的只是哥哥你出軌了，不但親了妹妹的奶，喫了蘿莉的屄，跟女友的姐妹做愛，最新還加上了玩雙飛，這裏所有女人全部玩盡了。這麼罪孽深重，是沒資格管任何人，再說任何話。”
　　“我知道我該死，但…”
　　“而且對秀真來說，我想這是一次很好的經驗。”妹妹收起嘻皮笑臉，認真的說：“其實我和樂樂一直都認爲，我們這位結拜姐妹的人是好，就是太好了，好聽是人皆可親，難聽便是人人都可以親。這樣一個毫無機心的善良女孩，走在這到處陷阱的社會，成爲色狼美點是早晚的事。”
　　“早晚的事，於是今天便故意把她推到色狼懷裏去？”我苦澀道，妹妹搖頭說：“這個姓李的突然由大魔頭變成大善人，目的是什麼誰也看得出，所謂司馬昭之心，路人皆見，偏偏秀真就是信了。一個蠢到這種地步的女孩子不給她知道一點世間險惡，又怎會學懂分清善惡黑白？今晚我們都在這裏，李昭仁又有錢有面，最壞的不就被幹上幾炮，總好過有天給賣到桑拿浴室。”
　　你還好意思說賣到桑拿浴室，這事到底由誰引起？
　　“而且她明知哥哥你在現場，呼叫一聲你便立刻去救她，如果這樣也給幹上，即表示秀真其實也很享受，那爲什麼我們要剝奪她好不容易脫下乖乖女面具，放縱一晚的權利？”
　　“歪理，你說的全是歪理，我只知現在是見死不救。”我完全沒法接受妹妹的見解，拼命搖頭，翠紅繼續說：“好吧，就當自私一點想，哥哥你希望秀真跟你分手嗎？”
　　“傻的嗎？我怎會想她跟我分手！”
　　“但我可以保證，如果秀真今天就這樣跟你回去，她是一定會跟你分手！”妹妹肯定說：“我也是女人，很清楚女人心理，剛纔她一時感動，理性放後，感性先行，什麼也都應承，什麼也都原諒。但當冷靜下來，你今天所做的事沒有一個女人可以接受仍是不變事實，她會生氣你怎麼要背叛她，痛狠你怎麼跟其他女人發生關係，甚至和自己妹妹做那齷齪的事。”
　　“這…”
　　“你以爲秀真沒有看見便可以瞞天過海，但其實她全部看在眼裏，剛纔秋菊姐和冬竹跟你玩的時候，我就看到她回了幾次頭，只不過沒當場識破罷了。”妹妹說出我不知道的事情：“那老色狼可以乘虛而入，某程度上是秀真不想走近你，不知道可以怎樣強顏歡笑，把一切看到的都裝作沒看到。”
　　“秀真…”聽到翠紅的說話，我發覺所有事的罪魁禍首都是自己。難得秀真原諒了第一次，我卻又犯了第二次。
　　“所以正因爲她放任了你，事到如今，你也放任她是唯一可以保住這段感情的方法。把這一晚變成所有人放任自己的瘋狂派對，每個人都做着同一件事，那哥哥你的罪名纔會減輕，變得沒那麼嚴重。”妹妹握着拳頭道：“這是武林中所謂的，以毒攻毒！”
　　以毒攻毒？好妹妹，你哥就快要毒發身亡了。
　　說實話我完全聽不懂翠紅在說什麼廢話，我只知道一件事，我不要秀真給別人幹！
　　“你當我的是廢話也好什麼也好，情況已經不是哥哥你可以控制，現在你在秀真心裏比那老色狼差勁一百倍。如果你真的不想她出軌，唯一能做的只有祈禱，祈求秀真沒有迷失理智。”
　　“我相信秀真一定能夠把持得住！”我脫口而出。妹妹冷笑一聲：“是嗎？我跟你剛剛相反，秀真是一個這麼容易相信別人的女生，她根本沒有能力分辦對方是好還是壞。”
　　被翠紅一說，我也覺得女友是比較笨，頓時更爲擔心，妹妹盯着我認真的道：“就連哥哥你這種人也可以追到她，便知道她腦袋裏的都是禾杆草。”
　　妹呀，都說拜託在這種時候，別說你那不好笑的冷笑話好不好？
　　“不過即使不幸被幹上，我覺得也不是一件壞事，對秀真來說也許是一種很好的體驗，畢竟…”妹妹語重心長道：“哥哥你的雞巴實確是太小了。”
　　夠了！放過我吧！我的好妹妹，暫停你的冷笑話！
　　知道大勢已去，我無力挨在牆邊，翠紅說得不錯，一切是我出軌在先，試問還有什麼資格管秀真？耶蘇說你們中間誰是沒有罪的，誰就可以先拿石頭打她，那我明顯是最該給擲核子彈的人。
　　我無計可施，只有一臉無奈地看着女友和中年人在沙發上聊天。秀真爲了不看到我的臉，更故意坐揹着我方向的位置，使我急如熱鍋上的螞蟻，半點頭緒也找不到。
　　“還在頭痛啊，看來哥哥你真的放不下呢。”翠紅拿着兩罐啤酒來，妹麻煩你先躲開，哥沒心情再聽你在傷口上灑鹽的話。
　　妹妹一屁股坐下來，像看戲的問道：“哈，你猜秀真會不會給幹上？不如我們賭一個月午飯錢？”
　　我都說不想跟你說話，不如你先上廁所拉你的屎吧。
　　“不應人嗎？好吧，那當個啞巴，欣賞女友被幹吧。”翠紅喝一口啤酒，我不理她，決定視這冷血女孩爲透明。
　　“他們到底在聊什麼呢？可以聊一整個晚上，不愧是成功人仕，連泡女也有點料子。”妹妹喋喋不休的自言自語，然後又突然站起來：“算了，猜也不是辧法，直接過去聽！”
　　說完翠紅拉着像失去生命扯線木偶的我，我慘淡問道：“拉我去那裏？你哥都快要死了。”
　　“那就讓心愛的女友送你一程，狠狠在你心臟插一刀吧！”這個妹，簡直是毫無人性。
　　翠紅把我拉到秀真和李昭仁坐着的沙發背後，偷偷摸摸潛進去，這裏放置着兩盆裝飾用的盆栽，中間大約空出二米左右的空間，讓我可以和翠紅躲在裏面。而在沙發椅背的遮攔下雖然看不到人，但還勉強可以聽到他們對話。
　　“聽得很清楚，這樣不就可以知道他們在說什麼？老色狼是不是在泡你女友，最後大魚會不會上釣？”妹妹掩嘴笑道，完全是樂在其中的表情。
　　我當然不想聽到女友被釣上，但不來都來了，知道他們原來在說國家大事，也不失爲放鬆心情的方法，萬一他們真的在談情話？那不如給我自殺。
　　這時兩人是並排坐着，全裸的秀真依偎在李昭仁的肩膀，活像一對談情說愛的情侶。我不知道少女的心是否如此容易交出，但男人的表現無疑是叫人刮目相看。正如翠紅所說，秀真連我看上，本身就是一個門檻不高的女生。何況現在身邊是無論事業成就，也叫人傾慕的城中富商。
　　“原來秀真愛看小說嗎？那最愛哪類型？”李昭仁問道。
　　“我最愛看‘子瑩與我不可告人的祕密’，爲了深愛的人而把祕密埋藏心裏，我覺得很感人。”秀真說起心愛文學作品一副憧憬聲線。我想說剛纔爲了不讓你擔心，我還不是把祕密隱藏，但結果你生氣啊？
　　“哦，是幕後姑爺的作品，這個作家的小說有點思想，是不錯的人才。”李昭仁讚同道，秀真驚喜的說：“昭仁叔叔你也有看過他的書嗎？”
　　“這麼有深度的作品，我作爲商場人當然不能錯過。”李昭仁點頭說着：“我更欣賞他改篇自《莊子。徐無鬼》的‘逃於深蓁’，吳王浮於江，登乎狙之山。衆狙見之，恂然棄而走，逃於深蓁。”
　　聽到老色狼念出古人的詩詞，秀真臉上盡是傾慕神色，拍手叫道：“昭仁叔叔你好利害唷！”
　　我旁邊的妹妹也點頭：“那相比只懂看‘女友的援交’那種低級色情小說的所謂大學生，確實是不同層次。”
　　喝你的啤酒吧，八婆！
　　“沒利害，這只是我的興趣，學生時代空有夢想，曾想過當小說家，以筆墨爲武器，樂得逍遙自在，到頭來卻是一個滿身銅臭的商人。”李昭仁感慨說，秀真安慰道：“不會啦，昭仁叔叔你這樣成功，是很多年青人的榜樣。”
　　妹妹又是點頭：“玩一晚女人可以花四十萬，的確是非常成功，是年青人的榜樣。”
　　“榜樣？昭仁叔叔只是個壞人，乘人之危，欺負小女孩。”李昭仁自嘲道。
　　“但結果你還是放過了我，證明你本質是個好人。”秀真嘉許說。
　　“你錯了，只因爲是秀真你纔可以感動我，換了是別人，大慨我已經…”李昭仁欲言又止，女友好奇的問：“已經什麼？”
　　“大概我已經壞到最後，插破小屄大幹一番。”李昭仁發出淫邪笑聲，秀真拍打着男人的肩膀：“你好壞，在說下流的事情。”
　　“哈哈，男人不都下流，我李昭仁堂堂正正，做得出便不怕認。”老色狼哈哈大笑，秀真嘟着嘴道：“討厭，這樣人家不跟你說話了。”
　　“不要啊，秀兒不跟叔叔聊天，叔叔不就要悶光蛋。”李昭仁作出一個孤單表情。
　　“這裏有那麼多美女，還全部沒穿衣服，隨便找個高興一不就不悶了。”秀真像故意刁難的別個頭去。
　　“再多美女，也不及秀兒一個。”李昭仁哄着女生的下迷湯。
　　“騙人！這裏最漂亮的不是我，身材最好的也不是我。”
　　“女人嘛，相比樣貌，其實氣質更重要，而且…”說這話時，李昭仁的眼光應該是落在秀真的胸脯上：“秀兒的身材也不差呀。”
　　女友羞極，連忙掩着乳房：“你盯到哪裏去了，你們不是說現在像天體營，不會以有色眼鏡看的嗎？”
　　“是不以有色眼鏡看，但美麗的東西便是美麗，這是不容置疑的一件事。”李昭仁堅定道，秀真稍頓片刻，戰戰兢兢問道：“昭仁叔叔你沒騙人，真的覺得我身材好？”
　　“好！當然好！十八歲的女孩天生麗質，青春無敵，怎麼會不好？”
　　秀真有點不悅道：“你的意思是隻要是十八歲的女生都漂亮，不是指我！”
　　“不是說女人除了外貌，內在美也是十分重要，秀兒你便跟名字一樣，是個秀外慧中的女孩。”
　　“哪裏，人家纔沒內在美，而且我跟叔叔今天才第一次見面，就是有內在美你也不知道了吧？”
　　“單憑你願意相信昭仁叔叔，便已經知道你是一個心地善良的女孩子。”李昭仁慈祥的道。
　　妹妹在我耳邊笑說：“這明顯叫作思想單純啦。”
　　說完從沙發背偷偷站起，我喫驚不已，翠紅看了一眼，把我也拉起身，原來沙發正好對着播放KTV的螢幕，而螢幕旁又有一面大鏡子，從鏡子倒映可以看到沙發上的兩人。
　　“耳聽之，不如目睹之呢。”妹妹偷笑道，這小妮子根本在看戲。
　　女友道：“但心地善良跟漂亮沒關係吧？人家知道自己不漂亮，身材也不好，你不用安慰我。”
　　“身材不好？爲什麼秀兒有這種想法？”李昭仁不明問道，秀真耳根都紅起，糾結一會才結結巴巴的說：“人…人家的乳頭很大…不好看…”
　　“哈哈哈，傻妹子，乳頭大才是好，這是賢妻良母型。”
　　秀真是第一次聽到這說法：“真的？乳頭大小跟賢妻良母有關係的嗎？”
　　李昭仁言之鑿鑿道：“當然，你先放開手，讓叔叔告訴你。”
　　秀真仍是害羞，但想着不看也看那麼久了，也不差現在，羞人答答地放下護胸的手，李昭仁伸出手指，在女友的乳頭前比劃着：“看，這個大小剛好跟嬰兒奶瓶的奶嘴一樣，最適合小寶寶喫奶，日後你的孩子一定喫得很飽。”
　　女人生兒育女一向是人生最大夢想，被說到日後寶寶，秀真也不禁把手放在臉頰，幻想那未出世的孩子：“小寶寶嗎？我想一定會很可愛。”
　　“當然，章仔那小子有福氣，可以跟秀兒這種嬌妻有個可愛的小寶寶。”李昭仁微笑道，女友先是臉紅，隨即嘟着嘴：“人家纔不會跟他生小寶寶！”
　　我有淚想流，妹妹在我耳邊佩服說：“這色狼好利害，明明缺點說成優點，那啡葡萄看見都作嘔了，還要給寶寶喫耶，就不怕小孩子食物中毒？”
　　妹妹你說話可否不用那麼陰毒，什麼作嘔，你哥哥便很喜歡喫。
　　“不過跟誰生也好，這個奶嘴真的好像很好味道，惹得昭仁叔叔也流口水。”李昭仁愈靠愈近，嘴巴幾乎就要碰到乳頭，女友左閃右避，驚惶失色說：“叔叔別這樣，人、人家不可以親的！”
　　“哈哈，叔叔只是跟你開玩笑，不是答應過秀兒不會欺負你？”李昭仁把頭縮回，秀真鬆一口氣，嚷着道：“給你嚇壞了，還以爲你真的要…”
　　“秀兒不必怕，男人其實很簡單，有沒動邪念，一眼便可以看出來了。”
　　“怎樣看？”秀真好奇問道。李昭仁指着自己的胯下之物：“不就看那話兒？硬與不硬一眼便知道。”
　　女友沒想到對方這樣直接，羞紅着臉的拍打老色狼：“叔叔你好壞，還是在逗人家！”
　　李昭仁一副正派表情：“叔叔絕對不是逗秀兒，你沒聽過男人的腦袋都長在小頭？那話兒有需要，什麼大事都可以先放下來。”
　　秀真哼聲道：“這是你們男人好色吧。”
　　李昭仁臉不紅氣不喘的說：“好色是男人的天性，也是力量的象徵，沒有什麼需要隱藏，有能力的男人才可以取悅更多的女人。”
　　秀真嘟着嘴道：“討厭，原來叔叔是這麼大男人。”
　　“我掌管一個上市集團的命運，所有決策都由我決定，責任重大，當然要大男人，這是一種氣概。”李昭仁語帶自豪，秀真也沒太大反感，似是認同男人的話：“反正你的意思是，這是一種權力的表現。”然後又像好奇心被勾起的問道：“那叔叔你…有沒計算過，跟多少個女人做過那種事？”
　　“哈哈，這還用算，每天兩個，一年不就七百三十個？三十年下來，早已萬人斬了吧！”李昭仁如像說着輝煌歷史，秀真聽得瞪大雙眼：“每天兩個？有這樣利害嗎？我跟德章才半年一次。”
　　旁邊的翠紅又是偷笑：“精壯年紀才半年響一炮，哥哥你跟秀真果然是細水長流，打算玩一生一世。”
　　我想說如果不是你跟樂樂總像背後靈的吊着我倆，應該至少可以一星期一次。
　　“那小子也太暴殄天物，像秀真這種極品，換了老子至少每天干一炮，不，至少兩炮！”
　　秀真今晚罕有地替我說好話：“德章纔沒叔叔壞，他人很好，不是爲那種事而交往。”
　　我感激流涕，秀真你終於知我好了？那不如跟我回家好嗎？
　　“嘿嘿，這只是證明那小子沒勁吧，看他雞巴那麼小，幹炮也不會舒服。”
　　“哪裏，德章很利害的，跟他做愛好舒服！”秀真不甘男友被看小，給我反辯道，李昭仁冷笑一記：“這是因爲秀兒你沒跟其他男人做過，不知道什麼纔是真正舒服。男人的雞巴最重要粗、勁、狠，那小子什麼也沒有，憑什麼滿足女人？”
　　“我不許你這樣說他，反正我很滿意，覺得他是最好！”我聽到女友這話心也軟了，我當然知道自己不是最好，但聽到秀真這樣爲自己護航，其他一切都好像變得不重要。大人物駕馭萬千美女，我小人物，滿足小女友已經很足夠。
　　李昭仁看到秀真快要生氣，也不惹怒她的退一步：“好吧，我知道那小子是最好，你這個年紀愛情比天大，只要是男友的什麼也是最好。”
　　“那是真的嘛，誰叫你不相信。”秀真替男友拿點面子，總算沉住氣下來，可是當想起我倆正在冷戰，又立刻忽過頭去：“不過其實也不是很好，不但騙我，還要跟其他女生胡混。剛纔他和樂樂我已經當作什麼也看不到，怎麼又來挑戰我的底線？”
　　李昭仁問道：“看來你很生氣呢，會不會原諒那小子？”
　　“不知道！我先想想的！”秀真撓起雙手，看來正如翠紅所說，女友是真的生氣了，本來跟樂樂已經忍了我，後來又和秋菊冬竹玩雙飛，我實在是該死。
　　“你先冷靜一下吧，秀兒你是個好女孩，很快便會消氣。”李昭仁安慰道，秀真悶哼一聲：“就是因爲知道我容易消氣，所以再過份的事也不怕做！”
　　旁邊的妹妹點頭同意：“又確實是很過份。”
　　“說起來他人不見了，一定又和誰在鬼混！”秀真四處張望找尋我的蹤影，這個房間寬敞，沒法子看到每個角落，加上李須仁正和秋菊她們在舞池中起舞，更是阻擋視線，我想挺身而出向女友說你愛的人在此，可被翠紅拉着，妹妹作個噤聲手勢：“你想死啊？這樣不是讓秀真知道我們一直在背後偷聽？”
　　“但總比她誤會我在鬼混好吧？”
　　“你以爲麼，忘記了秀真剛纔那個生氣的表情？她一定以爲你在監視她有沒跟人在偷情！”翠紅警告我說，她的話嚇怕了我，的確再被秀真誤會一次的話是如何沒法解釋，我強忍下去，繼續見步行步。
　　秀真茫然找尋我和妹妹的影蹤，環望了好幾遍也沒看見，李昭仁順勢道：“說起來剛纔好像看到他倆穿衣服出去，應該是回家了吧？看你這樣生氣，怕留在這裏情況變更壞。”
　　妹妹在我耳邊說：“這色狼好聰明，說你走了，秀真便可以放膽跟他玩。”
　　“好過份，怎麼走也不說一聲？”秀真聽我不辭而別臉帶慍怒，我激動不已，多想說我就在這裏，你的男朋友就在你的背後！但翠紅按着我肩膀搖頭，不要，被秀真知道我們在偷聽，那便一切都完了。
　　李昭仁知道這正是乘虛而入的機會，安慰道：“不要生氣，吵架時分開冷靜一下也是好的。別說不開心的了，聊回正經事吧，秀兒你除了章仔，還有沒看過其他男人的雞巴？”
　　靠！這算是什麼正經事？
　　女友跟我一樣對這種“正經事”臉紅大叫：“當、當然沒有，叔叔你當我是什麼人了？”
　　李昭仁託着下巴：“其實從你剛纔的表現我也猜到，那今天豈不是一天多看了四根？你覺得哪一根最好看？”
　　秀真臉紅大叫：“討厭！哪有人會研究這種？我不知道！都一樣醜！”
　　“別這樣，不是說這是一種體驗，增加人生閱歷，是不戴有色眼鏡的。”李昭仁一臉正氣的點着頭。
　　“人、人家真的不知道嘛，你都知道我在之前才只看過男朋友一個。”
　　“憑直覺不就好？像欣賞藝術品，大家不是說人類的身體是上帝的傑作。”
　　妹妹掩着嘴巴取笑道：“間中也會有失敗作。”
　　“我纔不懂欣賞這種藝術品！”
　　“看多了便懂，眼光是一點一點的放闊。”李昭仁引誘道：“秀兒是個用功的女孩，一定也會有興趣。”
　　“我沒興趣，一點沒興趣！”女友連忙想躲，李昭仁笑道：“今天沒興趣都看這麼多了，就差那一點點嗎？真實的人體結構，大學課也不一定可以學到，怎麼要放棄機會，而且你不是說習慣了？”
　　“但…”秀真仍在猶豫，李昭仁知道女孩已經下網，加把勁道：“來，好好研究，這是今天叔叔跟你上的第一課。”
　　“嗚…”女友說不過男人，只有勉強地把視線移到那男性器官上，看了一眼立刻躲開，之後又忍不住再次偷望。
　　“怎樣？是不是很好看？”李昭仁笑着問，女友嘟嘟小嘴：“哪裏，醜死了，又黑又大，還要這樣多毛。”
　　“哈哈，毛多是性慾旺盛的表現，秀真你的毛不是一樣很濃密？現在還未開發你自己也不知道，一旦嚐過幹炮的真正快樂，你一定樂而忘返。”
　　下體茂密也是女友的自卑之一，被這一說秀真立刻掩起下體，李昭仁取笑道：“怎麼到現在還害羞了？剛纔老弟不是說了，只要不戴有色眼鏡看，人的身體是很美好的吧。而且看了這麼久，現在纔來難爲情嗎？”
　　秀真怪責道：“誰叫叔叔這麼討厭，明知道人家最介意…自己的毛不好看，卻偏偏取笑我。”
　　“誰取笑秀兒了？體毛濃密是一種健康的象徵，哪會不好看，叔叔還覺得不知多性感。”
　　“真的嗎？叔叔不會覺得很難看？”
　　“不會！我以李氏集團主席的身份保證！”
　　聽到這話秀真才總算放下心頭大石，李昭仁更進一步道：“其實相對於毛髮，性器官長得是否漂亮才更吸引異性，這方面昭仁叔叔經驗豐富，要不要給秀兒品評一下？”
　　秀真連忙掩着那最後防線：“不用！這個地方是隻有老公可以看的！叔叔的好意我心領！”
　　“只有老公可以看。”我感動不已，不識趣的翠紅又來搗亂：“秀真意思是連哥哥你也不可以看，所以每次都要關燈囉。”
　　唷，妹妹這句話簡直是一劍插入我心房，說起來我們雖然做過，但的確沒有看過秀真的小屄。
　　李昭仁也沒強迫，讓步道：“好吧，我知道小女孩害羞，叔叔答應不看你，你看叔叔便好。”
　　“討厭，誰要看…”秀真話是這樣說，可目光也再次放在男人的大雞巴上，像欣賞一種新生物的一臉好奇：“原來是這樣子…”
　　“怎麼了？和那小子比的怎麼樣？”
　　“有點不一樣…叔叔你的怎麼垂着時…都可以看到那個頭？”
　　“哈哈，這是因爲老子的龜頭夠大，沒有勃起已經從包皮冒出，而且在日久鍛鍊下，龜頭的皮膚特別厚，就是連菱角也份外分明。”李昭仁驕傲地介紹着自己的兵器，秀真看得入神，自言自語道：“是這樣嗎？我記得德章這個頭很嫩很粉紅，小小的十分可愛，怎麼你這個紫紫黑黑的那麼嚇人。”
　　“男人當然要又黑又大才有氣勢，又白又粉紅的娘娘腔不是像女人？”
　　“纔不，我就是喜歡可愛的，德章那根比你好看多了。”秀真不服輸道，李昭仁大笑：“這是因爲你沒試過大龜頭的滋味，試過一次，保證以後看不上那小子的小傢伙。”
　　“我是不會跟男友以外的男人做，而且也不想試！”秀真堅定道，我欣喜地望向翠紅，妹妹撥冷水道：“每個出軌前的女生都說自己一定不會出軌，就像每個婚禮上的新郎都說一生只愛妻子，結果又有幾個做得到？”
　　秀真，我相信你，別要敗給翠紅看，讓她知道不是天下女生都像她和樂樂是花癡。
　　“不想試叔叔也不會強迫你，我說過不會欺負你，便一定不會欺負。”李昭仁也沒強來道：“但你可以用手摸摸，便會知道完全是另一種感覺。”
　　“怎、怎麼人家要給你摸？”秀真大叫。
　　“這不是給我摸，是給你摸，是一種體驗，秀兒不是一個很好學的女生嗎？”李昭仁逗弄說：“難不成你怕會控制不了自己，愛上叔叔的大雞巴？”
　　“哪裏！我纔沒有，摸就摸，怕你嗎！”秀真性格溫馴，可女生總是受不了挑釁，老色狼的激將法奏效，女友二話不說，就是一手抓在男人的雞巴上，那一秒，秀真面露驚奇之色：“怎麼…這樣……”
　　耳聽不及眼觀，眼觀不及手摸，秀真在這天體派對呆上半天，以爲自己已經習慣了男人那器官，沒想到摸在手裏卻完全不是那回事。只見她纔剛碰上，立刻顯得驚訝，輕輕一提，更是彷如從未接觸這新事物：“很重…連這個頭也重甸甸的。”
　　李昭仁的雞巴很長，龜頭特別大，這樣提着莖身，前端便如秤砣的自然垂下，雖然沒有大雞巴侍應生的那根誇張，但亦足以嚇怕小女孩。
　　“很夠份量吧？現在只是海綿體，充血後便更威猛。”李昭仁對自己的本錢相當自豪。
　　秀真剛纔打從首個任務便已經躲進廁所，沒有見識這一根男性器官勃起時的狀態。只是拿在手裏，已經知道一定是很利害，李昭仁看到女孩一面說討厭，一面捨不得放下，知道又一個懵懂少女被他的雄風震懾，得意揚揚道：“不相信嗎？你替我擼一擼，讓他硬了便知利害。”
　　“人家怎麼要替你擼這種醜東西？”秀真口說不要，小手兒卻很自然地握着陽具上下活動。女人擼雞巴就如男人親乳房，是一種天生的本能，也是一種天性，像小貓看到滾球便會去追，飛蛾看到火便會去撲，猶如日出日落，不可改變。
　　“呼，好爽，秀兒你替叔叔摸得好爽。”李昭仁長嘆一聲，秀真的手技當然不及熟練妓女，但男人這種生物往往便是心理多於一切，知道面前是才玩過一根小雞巴的良家婦女，那征服感自然產生更大快感。秀真臉上一紅，哼着道：“誰在給你摸，我只是在…啊！”
　　可是來不及給李昭仁鬥嘴，那好比將軍一聲令下萬馬奔騰的血液匯聚，叫秀真再也無法逞強。一條粗重的大麻繩以很快速度被暴脹的血管支撐，以磅礴氣勢，在女孩面前豎立起一根堅硬如鐵的巨大擎天柱。
　　“這…”秀真看到目定口呆，這完全是令人無相信的生理現象，才幾秒鐘，本來以量詞“一條”來稱呼的軟繩變成了“一支”巨柱，那吊在麻繩前的垂砣，亦化身成光滑無比的大香覃。
　　這當然不是秀真第一次目睹陽具勃起，過往的幾次交合，我便在她面前展示過男人興奮的真面目。上星期在家裏的纏綿，女友更首次學着爲我打槍增加情趣，但相差太遠了，這兩根明明屬同一品種但不同人擁有的器官，實在是相差太遠了。
　　秀真摸過這樣利害的一根，不知道以後會否看不起我？
　　自卑心令我的眼神變得暗淡，剛纔跟大家比較時我還沒有這種感覺，可是當看到秀真此際握在手裏，卻有一種說不出的心酸。
　　“很大呢，秀真一定給嚇死…哥？”翠紅本來又想取笑我，可是看到我男性尊嚴大敗的表情怪可憐，也不忍心落井下石，反過來安慰我：“哥，別這樣啦，你不是說男人大小沒關係，硬度和持久纔是致勝之道嗎？”
　　我看着那好比頑石的巨棒，苦澀道：“但怎樣看，這根也比我硬，也比我持久吧？”
　　妹妹知道確實沒法比，轉別個方法來安撫我：“那雞巴利害也不代表什麼嘛，性只是人生一個很小部分，再利害也不會一天做十小時吧？男人最重要是事業和成就！”
　　我臉色更慘淡了，一個是擁有三百間超市的集團主席，一個是成績中下、前路茫茫的學生，你說誰更有成就？
　　妹妹知道又說錯話了，再次變陣：“即使沒成就又怎樣？愛情纔是一切，哥哥你對秀真的心，不是比誰都堅定嗎？”
　　我很想說自己是天下最愛秀真的人，但一個剛剛纔鬼混，一個爲了她由奸變忠，你說誰更真心？
　　“那…那還有年紀！哥哥你這麼年輕，他一定比你早死，到時你不就贏了？”
　　“翠紅你不是說，可能我明天遇上車禍，死於非命…”
　　妹妹看我已經灰到極點，憤然嚷道：“好吧！哥哥你一無是處，是配不起秀真的了，放棄啦！”
　　“到我不放棄嗎？”我跌在人生谷底：“秀真眼裏，已經沒有我吧…”
　　的確這時候秀真眼裏只有這自以爲熟悉、但其實陌生的器官，像在研究一種新奇生物，目不轉睛地盯着男人的陽具細看，手上的巨棒愈來愈大，兼且愈來愈硬。秀真連眼都不眨，套弄的速度漸見加快，似是好奇這膨脹器官到底有沒界限。
　　翠紅挨在我身邊，把赤裸的肩膀靠攏道：“即使沒有秀真，但有我這好妹妹，不應該是很滿足了嗎？”
　　我感謝妹妹的關懷，窩心地掃着她的頭髮：“對，雖然謝翠紅是貪玩愛喫、經常拉屎，還搞援交的小八妹，但有你這妹，哥哥是很滿足了。”
　　妹妹嘟起小嘴，似在投訴不必加這麼多形容詞。你笑我一百句，我回敬一句也不可以嗎？
　　兩兄妹交心的同時，那一邊廂也繼續交流。在初出茅廬的小女孩前展露實力，那份自豪快感使閱人無數的老色狼亦感到興奮，一面享受秀真的套弄，一面解釋器官的各種細節，聽得女友面紅耳熱，忍不住小罵道：“我是大學生，也有男朋友，別以爲什麼都不懂！”
　　“哦，我看你愛不釋手的樣子，以爲你很有興趣纔多說了一點。”
　　“誰愛不釋手？討厭死了！”
　　話雖如此，但從給調侃也沒放手的情況看來，李昭仁的形容是十分恰當。摸得高興，老色狼還指導各種取悅男人的方法：“好秀兒，不要只顧玩雞巴，陰囊也給我摸摸，卵蛋對男人來說也很重要，要好好保養。”
　　“重要也不關我事，怎麼要人家給你做保養？”秀真滿口怨言，可也順意把手撈在佈滿皺褶的肉袋子下細心揉搓，另一隻手套弄的速度則逐漸加快，翠紅看到好友初次下海便已經似模似樣，讚賞道：“秀真很會玩呢，如果去當飛機妹一定可以拿很多小費。”
　　我拜託妹妹別要教壞女友，秀真打手槍幾時也及不上你。
　　把肉棒擼得無可再硬，秀真才發覺自己喫大虧了，明明聊文學小說，怎麼變成打飛機？可是即使知道，卻仍不願放開，繼續研究這比男友更粗壯的巨物。李昭仁還不忘自吹自擂道：“秀兒看到沒有？龜頭很大吧，男人的龜頭形狀有很多種，有的像鑽頭長而尖，有的像皮球圓而大，而最理想便是像昭仁叔叔這一根成蘑菇狀，肉冠像傘子向外面散開，比陰莖的莖幹粗大了一圈，使插入時陰道時來來回回的抽動過程中產生更強烈快感。”
　　“原來有這樣分別嗎？”秀真增廣見識的嘆氣，李昭仁更自豪說：“男人中有這種形狀的不足二十巴仙，所以女人都視爲寶，說起來章仔是哪一種了？”
　　“他、他不就是大蘑菇，還要比你大！”女友爲保住面子撒謊，旁邊的翠紅幾乎笑得流口水：“這個好秀真，睜眼說大話，明明小紅腸說成大蘑菇。”
　　我雖然很感謝女友的好意，但剛纔比完大小比吹簫，還要全程赤條條，你男友多少斤兩大家很清楚，這種時候不必逞強。
　　“這樣嘛，我想你們一定很性福了。”李昭仁明白道女孩小器，也不在言語上跟她有爭論。秀真知道自己誇張了，更不敢在這話題上繞圈，臉紅紅地繼續給男人打手槍。
　　我看到女友跟別人有親密接觸，眼淚流在心裏。忽然肉棒一陣嫩滑觸感，是我那調皮的妹妹：“秀真玩大弟弟，我也來玩小弟弟。”
　　“翠紅別胡來，哥沒空跟你鬧。”我心情惡劣斥責妹妹，翠紅淚眼旺旺的咽嗚着：“哦，好囉，人家看哥哥那麼傷心，想給你一點溫暖，你不領情了。”
　　妹妹流淚一向是最能使哥哥心軟的一件事，我知道翠紅沒有惡意，抱歉說道：“對不起，但我們是兄妹，剛纔已經很不對…”
　　可話沒說完，妹妹已經再次一手握着我的雞巴出力擼管：“嗨，簫都吹了，打打手槍又算什麼？又不是沒打過！”
　　我哭笑不得，原來還是在裝的嗎？女人的眼淚果真是半秒便可以擠出來。
　　“嘻，哥哥的小弟弟很可愛呢！”翠紅玩得十分起勁，拉着我的包皮看看可以拉到多長，指甲在肉袋底下輕輕刮弄，搞得我身心一同癢地來，難怪整班男同學都逃不過她掌心，這個妹什麼時候學會這樣騷？
　　相較妹妹的熟練，秀真沒幾次經驗，手法生疏得很，而且因爲李昭仁肉棒的直徑相當粗，女友十指纖纖纔剛好握成一圈，這樣擼管是相當費勁，打了一會，抱怨的問：“好了沒有？人家手很累了。”
　　老色狼笑道：“我沒叫你替我打手槍，是你自己不捨得放手吧？”
　　“誰在打手槍了！討厭！”這一下調戲觸動了秀真的神經線，女孩一手放開被形容爲愛不釋手的肉棒，不肯再替李昭仁打槍，老色狼也不介懷，嘻皮笑臉的道：“怎麼了？生氣了嗎？”
　　“是！誰叫你那麼壞，得了好處還要討人家便宜！”秀真嘟起小嘴。
　　“對不起，一時得意忘形了，好秀兒大人有大量，不要跟糟老頭計較。”縱橫商界的大老闆放下架子認錯，逗得秀真發着嬌嗔：“人家就是要跟你計較，誰叫你這麼壞。”
　　“對，昭仁叔叔是壞人，在欺負小女孩，實在該打。”李昭仁裝模作樣的跟秀真嬉鬧，可女友卻一改笑容，臉上一片苦澀。
　　“怎麼了？真的生氣嗎？”李昭仁問道，秀真搖頭說：“沒有，我只是在想，自己是不是一個不守婦道的女孩子，才第一天認識便脫光衣服跟你摸…那個東西，我覺得很骯髒。”
　　“哈哈哈，傻孩子，這是什麼年代了？男女關係還有那麼複雜嗎？怎麼你比叔叔更古板了？”李昭仁仰天大笑，秀真紅着臉道：“你是男人不一樣，風流也可接受。我是女孩子，自然要從一而終，一生只跟一個男人了。”
　　“好秀兒，你這是什麼理論？男人可以一個對多個，女人卻只可以一個對一個，這完全是不對稱的算式吧？”
　　“那也有很多女人不介意…跟很多男人…但那個不會是我！”秀真語氣堅決。李昭仁好奇問：“你真的打算一生只一個？那你已經給了章仔，豈不是以後也不可以跟其他男人？”
　　秀真把頭垂下，咬着下脣羞澀說：“如果可以的話…我是希望只跟他一個…”
　　“好！秀真說得好！我也答應一生只你一個！”我對女友的“一生宣言”振奮不已，旁邊的妹妹冷冷搖頭：“太遲了，哥哥你已經操過其他女人的嘴和屄，還要兩個也是秀真認識的。”
　　可是下一秒，秀真又嘟着小嘴：“不過經過今天，我要從新考慮！”
　　翠紅掩嘴偷笑：“不用考慮了，結拜姐妹絕對支持你的正確決定。”
　　李昭仁安慰道：“其實秀兒你不必看得這樣重，說穿了只是一種人性本能，會好奇，會有慾望很正常。我說過不欺負你，還不是一樣對你有反應。”
　　女友聽到反應一詞臉上一紅，小罵道：“我已經研究完了，叔叔你怎麼還不把他…安靜下來…這樣太難看了…”
　　李昭仁豪邁大笑：“哈哈，秀兒你這是過河拆橋嗎？剛纔還看得那麼投入，現在嫌他難看了，但要知道男人這根東西不是說要安靜，便立刻可以安靜啊。”
　　我想說是可以的，秋菊教我了，秀真，用中指彈這老色狼的春袋！看他還會不會硬？
　　“那、那至少把他遮起來吧，這樣…太不雅觀了…”秀真羞着嚷道，李昭仁調戲道：“怎麼了，不是已經習慣了的嗎？怎麼會不好意思，難不成難道秀兒…有感覺了？”
　　“我沒有！一點也沒有！”秀真臉紅大叫，李昭仁笑道：“別緊張，所謂好色之心人皆有之，男女也不例外，就是動情也很正常，秀兒你不必掩飾。”
　　“你別亂說，我都說我沒有！是半分也沒有！”秀真爲自己辯護。
　　“那我們來試試吧，看看是不是真的沒感覺？”李昭仁挑逗道，經過一段時間的相處，男人已經知道女孩受不住挑釁的弱點，向着這城牆的缺口鑽研。
　　“我不要試這種！”
　　李昭仁像只惡魔誘惑道：“真的不想感受嗎？像是飛上天上的感覺，還是害怕會沉淪其中？”
　　“我肯定不會，就是跟德章親熱的感覺也不是太強烈，其他人更沒可能！”
　　“這只是那小子不會玩，只要試過你便肯定忘不了。那種身心都溶化的快感，即使女人也不可抵抗。應該說，是比男人更無法抵抗。”
　　“沒可能！女人才不會跟你們一樣，色字頭上便什麼都不管！”
　　“真的嗎？那當是挑戰一下自己吧？”
　　“我、我不要！”
　　“哦？是怕自己抵受不了嗎？”
　　“我纔不怕，但我沒必要接受這種挑戰。”秀真堅定不移，老色狼現出奸狡笑意道：“看來秀兒還是不誠實呢，反正你總說昭仁叔叔是壞人，那叔叔便不客氣，壞到底吧！”
　　說完一個翻身，整個人以傾斜姿勢抱着秀真，女友連走也走不及便被壓住，臉露惶恐：“你、你要幹什麼？”
　　“幹什麼？這麼問題還需要問嗎？”
　　男人露出狼相，嚇得秀真登時大叫：“快放開我，救命呀，有人要非禮我！”
　　“秀真！”看到女友將要給色狼非禮，我立刻本能地想衝出去迎救，但被身旁的妹妹拉着：“哥你想做什麼？”
　　“做什麼？你沒看到嗎？秀真快要給強姦了！”我焦急不已，妹妹反叫我冷靜：“你放心，我保證一定沒事。”
　　“你保證？憑什麼保證？”
　　“反正你相信我，如果我看錯，賠個更漂亮的女友給你好了。”翠紅滿有自信道。，我想說這種事不是“賠個更漂亮的女友”便可以解決的吧？
　　我被妹妹拉着走不了，唯有咬着牙地繼續監察，只要發覺有什麼不妥，便不顧後果也要衝出去救秀真。
　　“叔叔別這樣，快放開我，這裏有很多人，我們不可以這樣！”秀真拼命反抗老色狼，李昭仁臉露淫笑，全沒放開懷裏小羔羊的打算：“嘿嘿，怎會這樣容易，我說過要壞到底吧！”
　　“昭仁叔叔別這樣，我們玩太過份了，你先放開我好嗎？”秀真驚惶失措，知道自己剛纔可能樂極忘形，讓男人誤會她是隨便女子，李昭仁笑道：“放開你？連雞巴都壓在你下面，誰個男人還可以放開？”秀真這才發覺下體被一根粗壯硬物壓着，是陽具！正牢牢壓在自己的陰毛上。
　　“快、快放開我，昭仁叔叔，這樣不可以的！”秀真更慌了，一對男女的性器如此貼近，接下來誰也知道會發生什麼，可李昭仁又怎會放開嘴裏的肥肉？不但不放，更開始嘴嚼：“這樣會放的，便不是男人了吧？”
　　說着李昭仁挪動下體，以肉棒底部磨蹭着秀真的陰毛，那又羞人又刺激的快感使女友雙腿亂踢，連連哀求：“昭仁叔叔別這樣，這樣太超過，我們會亂性的。”
　　李昭仁笑道：“亂性不更好，這是瘋狂的一晚，乖乖女也應該給自己放鬆的時間吧？”
　　“不！我不要這種放鬆！放開我！你快點放開我！”秀真整個人的肢體都在掙扎，我看得激動不已，隨時要衝出去狠狠獨毆這老色狼一頓。可意想不到的事又來了，在兩人連性器官都貼在一起、李昭仁隨時可以侵佔秀真的時候，他再一次放過了女孩。老色狼放了手，臉上展露慈祥笑容：“傻孩子，跟你開玩笑的，我不是答應過不會欺負你？”
　　“昭仁叔叔…”秀真頭髮凌亂，驚慌下變得失措的表情未能平復，幾秒之後，一顆晶瑩眼淚奪眶而出，撲上前擁着李昭仁痛哭：“討厭！叔叔你嚇死我了！你好討厭！”
　　“哈哈，叔叔看到秀兒這麼可愛，戲弄一下不可以嗎？”李昭仁放開秀真，像慈父般撫摸着女孩頭髮，翠紅又勝一仗的道：“看到了吧？我早說沒事，這老色狼果然利害，很會耍手段。”
　　我亦是看得捏一把汗，不明問道：“耍手段？但剛纔他要強來，秀真也反抗不了吧？”
　　“我不是說了，如果要強來他一早強了，這老色狼就是要秀真誠心誠意地張腿給他幹，所以纔來個三擒三縱小綿羊。”翠紅解釋道：“像李昭仁這種富商有名譽有地位，玩個女人的顧忌亦比普通人多，特別是良家婦女。可以用錢解決還好，萬一遇上烈女事後反咬自己強姦，便麻煩大了。”
　　“原來如此，所以他明明有機會上也自動放棄。”我對妹妹的說話恍然大悟，翠紅點頭：“對，像剛纔那個任務誰也知道秀真是逞強，勉強插入沒什麼意思，更容易因爲秀真緊張下缺乏分泌而擦傷陰道。大部份的強姦案，都是以女方的身體狀況來判斷受害人當時是自願還是強迫。”
　　“於是他便首先放過秀真，讓她覺得他們是好人，自願跟他做愛！”我終於聽明白妹妹的話，翠紅點頭：“對，現在的李昭仁在秀真心裏，已經是一個連雞巴放在屄口也可以把持得住的正人君子，之後做的什麼都不會懷疑，溫水煮娃，讓青蛙給喫掉了也不自知。”
　　妹妹說得不錯，現在的秀真確實是無路可逃，只有乖乖成爲色狼細火慢烹的美點。翠紅佩服道：“不過不愧是李氏集團的主席，真的很會玩。不但說話風趣，也懂迎合女人心理，剛柔共濟的進攻下來，看來今次秀真是插翼難飛了。”
　　“那我們現在出去吧，沒可能就這樣給他幹秀真！就是她要跟我分手也顧不了那麼多。”我看到女友掉了半隻腿進色狼口急得想哭，妹妹反過來問我：“哥你到現在還不明白嗎？我問你，如果剛纔秋菊姐跟你喫雞巴時秀真突然在你背後出現，你會怎樣？”
　　“這…”我被這假設性的問題愕住。
　　“我想一定是很驚慌，很害怕吧？秀真亦都一樣，跟一個纔剛認識的陌生男人有這種親蜜行爲，怎說也是不對。如果哥哥你現在出現，秀真會有種被被捉姦在牀的慌亂。她會覺得很羞恥、很內疚，跟別個男人調情都被一一被你看在眼裏。這種羞愧足以令她內疚一世，說不定以後也會有陰影！”翠紅肯定的說：“所以我剛纔說了，放開手，讓事情順其自然，纔是你現在唯一可以做的事。”
　　我無可奈何，但妹妹的說話亦並非全沒道理。換我剛纔被秀真捉個正着，只怕也沒有面目再見她，我衡量輕重，唯有強忍下去，跟翠紅一起再次把頭靠在沙發上方。剛纔因爲愈看愈緊張，連自己的頭也倒映在鏡子裏，還好經過一輪糾纏他們沒留意到，讓我和妹妹可以繼續偷看。
　　“怎麼了？還在怪叔叔嗎？”李昭仁替受驚過度的秀真抹去淚痕，女友猶有餘悸道：“剛纔真的很害怕。”
　　“哈哈，秀兒是說害怕昭仁叔叔，還是害怕雞巴？摸了一會，不應該是對男人的這個東西熟悉多了？”
　　秀真粉臉一紅，彷彿小心臟作碰碰的跳動：“好像…沒開始時那麼可怕…”
　　“當然不可怕，男人的雞巴對女人來說是寶物，知道他的妙處，你還要愛死他呢。”李昭仁自誇的說，秀真面更紅了，小罵道：“人家纔不會愛這種東西！”
　　“還是不愛嗎？難道叔叔這根不合秀兒心意？”李昭仁笑道：“那讓你挑喜歡的吧！”
　　說完李昭仁拍拍手叫喚場裏的男丁，正和秋菊她們玩得高興的李須仁、李幄仁和大雞巴侍應生聽聲一同走近。雖然脫光了半天，但女友的眼光一直刻意迴避，不望男仕們的下體，可現在因爲是坐在沙發，三根一擺一擺的肉棒便正好直接進入視線範圍。
　　“譁！”秀真沒想到李昭仁會叫衆人過來，呆了一呆立刻以手掩臉，老色狼早料有此一着，伸手把其拉開：“別害羞，秀兒不是很勇敢的嗎？今天是很重要的一課。”
　　秀真臉帶紅暈，可也乖乖把眼兒張開，三根陽具近距離映入眼簾，女友不禁流露驚歎神色，半張的小嘴幾乎不會合上。
　　李昭仁逐一解釋道：“來，昭仁叔叔給你上課，我老弟須仁這根跟我一樣，都是磨菇型，看，龜頭是不是很巨大？可惜這傢伙就是人懶，不願做運動，才四十已經長得一個大肚皮，在脂肪擠壓下雞巴也顯得短了，沒什麼氣勢。”
　　然後又指着兒子李幄仁的肉棒說：“這兔崽子沒有遺傳老爸的雄風，雞巴比我短一截，龜頭也不夠大，不過勝在十分粗，加上年輕人勝在力壯，一個晚上可以操上三炮以上，算是虎父無犬子。”
　　來到最後一個，侍應生自知雞巴最大，挺起秤砣般的器官給老闆讚賞，李昭仁不屑罵道：“操你娘，這麼大條雞巴來當個侍應生，過去打手槍，打到我滿意才準回來！”
　　明明身在樂土卻只可打手槍，大雞巴侍應生哭喪着臉。所以就說做人不可鋒芒太露，我雞巴小得秋菊姐垂青給我免費服務，你雞巴大有個屁用，還不是自已打飛機。
　　兩根形狀不一的雞巴叫女友看得發呆，畢竟人的天性對自己沒有的器官是深感興趣，秀真從右到左看了一遍，又由右到左的再看一遍，彷彿連各人的龜頭多大也仔細研究。
　　翠紅的觀察力比我強，留意到好友的大腿在不自覺地磨蹭，在我耳邊小聲說：“秀真在流水呢。”
　　這樣面對幾條赤裸裸的異性器官，會感到興奮亦很正常，難道給我看奶子又會沒反應嗎？所以我不覺得女友淫蕩。而李昭仁亦秉承學習要“眼到、手到、心到”的要領，既然秀真敢看，下一步便要她用手摸。
　　“來，好秀兒，只看是分不出感受的，試試逐根摸摸看。”
　　“摸、摸？”
　　“沒事，只是一種見識，當是握手便可以。”
　　李昭仁提起秀真的手，女友戰戰兢兢，也沒反抗地隨着他的帶領把手伸延到眼前的雞巴上，吸口氣放膽一握，一隻林鳥便手到拿來。
　　“啊！”在直接觸碰時，一直屏息靜氣的秀真是發出了不自禁的一聲，彷似內心被震撼了一下。這時候兩人都是靜止狀態，可份量足夠，如此握着亦甚覺巨大，秀真拿起一根，李昭仁繼續引導道：“來，把幄仁那根也拿着，這樣不是可以作比較。”
　　李幄仁是秀真的往年同學，大家又是同齡，這使女友更爲尷尬，但當貓的好奇心被挑起時羞恥早已放在後面，看來秀真亦很想比較這兩條男根有什麼不一樣，咬一咬牙，伸出左手把另一根也拿住。
　　這一次秀真比剛纔鎮定，沒有發出聲響，兩隻小手左右各一根。我看到女友白嫩手兒握着粗黑肉棒心情激動，翠紅指着我的雞巴取笑說：“哥哥你好變態，看到女友給別人摸弟弟，自己也硬起來了。”
　　我靦腆道：“這個是正常生理反應吧？”
　　“真的嗎？我以爲一定很生氣，原來會興奮嗎？男生很難理解呢。”翠紅像是不可理喻，說實話我也不知道怎樣解釋，明明覺得心酸，卻又莫名其妙地感到興奮。
　　秀真拿着兩根肉棒沒有立刻放開，李昭仁挑逗般說：“都說不可怕吧？怎樣？有什麼感想？”
　　女友彷如進入狀態般回答：“我不知道，好像一樣…又好像不一樣…”
　　“軟下來時沒什麼好比，你試試替他們擼一下便知道分別了。”
　　換作平時相信秀真已經羞澀地放下肉棒，可這時候卻真的開始作前後套弄的手勢，也許她亦很想比較有什麼不同，加上剛纔替李昭仁擼了一遍，心態上習慣不少，不再對此男性器官有太大反感。
　　“嘿嘿。”兩男相視一笑，純情秀真終於踏出了這一步，相信小羔羊今天是如何跑不了。李昭仁更變本加厲道：“你這個姿勢手要抬高很累，來，坐在昭仁叔叔大腿上位置剛剛好。”
　　我氣忿不已，坐在你大腿？你當秀真是傻嗎？現在你倆都脫光光，這樣不是連雞巴也磨在小屄上？我女友再蠢也不會肯吧？
　　可下一秒原來傻眼的是我，有過剛纔雞巴壓着陰戶也可以全身而退的經驗，秀真明顯是失去警覺性，聽到此話，竟然真的站起來移到旁邊，小心翼翼地坐到男人身上，就連身邊的妹妹也說：“譁！秀真變大膽了呢。”
　　我想這已經不是大膽的問題，李昭仁的肉棒仍半挺不軟，這樣一坐，小屄不就壓在大棒上？就連那粗獷的陰毛也刺在女友雪白的屁股、甚至是小菊花上了。因爲害怕婚前懷孕，過去我每次跟秀真做愛都必定戴上保險套，這是第一次有雄性陽具如此沒阻隔地緊貼在女友的性器上。
　　翠紅分折道：“秀真會肯，看來剛纔的短暫接觸，是帶了給她連自己也意想不到的快感。”
　　“秀真…”我明白那像喫到蜜餞的感覺是很難抗拒，正如李昭仁所說好色之心人皆有之，女人上火時是比男人更無法抽身。現在感覺秀真的眼裏就只有肉棒，是被雞巴支配了大腦。
　　“怎樣？是否舒服多了？”李昭仁像慈父地擁着秀真，女友滿面通紅的點一點頭，皮膚直接的觸感彷彿帶給她溫暖和信心，停下來的小手兒也開始再次擼動。
　　太淫蕩了！你沒法想像這個光境是有多震撼，清純如水的女友居然全裸坐在男人的身上，雙手各替另外兩人打手槍，這完全是AV情節了，圍觀的秋菊她們看到秀真變化之大，也是嘖嘖稱奇。
　　我激動不已，但又沒有辦法，只有乾着急的看着秀真給三男教女。兩色狼攻陷貞女的首度防線，得意洋洋下更開展實力，兩條本來半軟不硬的肉棒迅速充血，在女友的手上發脹發硬。
　　誠如剛纔的比試結果，兩根都沒有李昭仁利害，但一手一根，刺激程度是不可比擬，加上最強一根正夾在自己的敏感處上，怎不叫秀真渾身發軟？才搖了幾下，女友已經垂下頭來喘氣連連，彷彿受不了淫靡氣氛。
　　“怎麼了？這麼快就沒氣力了嗎？他們的雞巴硬嗎？”李昭仁淫笑問道，秀真有氣無力的說：“硬…硬…都很硬…”
　　“那有沒昭仁叔叔這一根硬？”李昭仁乘勢以手把自已肉棒提起，堅硬的莖身直接陷在女友陰部的凹縫間，秀真又是渾身一顫，連話也不會答的無力點頭。
　　“那你肉緊一點，他倆不只這樣的，還可以再硬，好秀兒加把勁。”
　　李昭仁的說話給了秀真鼓勵，女友的手部動作隨即比剛纔更肉緊，但速度卻緩慢下來，原來她是發力牢牢抓緊兩根肉棒，力度大得連當中血管的跳動亦隨着掌心傳到。秀真是從沒如此接近男人的雞巴，那新鮮刺激的感覺使她顧不了羞恥放膽探索。
　　“做得很好，你看，龜頭都脹得像石頭了，你試試用指頭去摸。”李昭仁挑逗道，秀真把手握到肉莖頂端，姆指背沿着馬眼周圍打轉，龜頭再硬一圈，兇猛地對着少女吼叫。
　　兩支嚇人的炮管便秀真心中一驚，本能地想要放開，李昭仁笑道：“不用怕，女人能夠駕馭男人的命根子纔是成功，你學會玩雞巴，丈夫自然更愛你。”
　　李昭仁掌管下屬上萬，說話有一定說服力。秀真像是信了，沒有放手的繼續搖着，而爲獎勵好學女孩，李昭仁亦挪動下體，大雞巴在順着陰脣的裂縫前後推磨，讓秀真好好感受其肉棒的驚人長度。
　　“啊！”這明顯是撩撥了女友的春情，性器官緊密的接觸本來已經很刺激，加上動作便更是一種折磨了。秀真受不了快感般的整個人向後一軟，躺在李昭仁的胸膛。男人知道女孩陶醉了八九分，淫笑問道：“舒服嗎？要不要昭仁叔叔給你更享受的？”
　　“不…不要了…”秀真柔軟若綿，再也沒力氣握着雞巴，手兒一鬆，氣喘喘的垂下頭。老色狼知道小羔羊已經烤好了，可以上碟了，右手向衆人揮一揮，大家立刻識興地散去，不阻大老闆起筷享用大餐。
　　“秀兒別怕，他們都走了。”李昭仁柔聲安慰，可磨着下體的動作一直沒有停下，體態輕盈的秀真像個娃娃玩偶在其身上搖晃，緊緊貼住的陰脣經不起肉棒摩擦，渾身癱軟地道哀求道：“叔叔…我可以下來了嗎？”
　　“秀兒當然可以下來，但怎麼我覺得好像有點溼溼的，都流在叔叔的雞巴上去了。”李昭仁明知故問，秀真羞得掩着臉頰：“叔叔你不要問這種好嗎？”
　　“哈哈，都說別不好意思，食色性也，這是正常生理反應，不要憋着，覺得舒服便說出來好了。”
　　“我不知道這是什麼感覺…好像…很奇怪的…”
　　“那你慢慢感受，再告訴叔叔好嗎？”
　　“但…”
　　“不必擔心，昭仁叔叔不是答應過不會欺負秀兒，只要你不願，我便立刻停下來。”
　　“我還是不…噢！”秀真仍在拒絕，可嬌聲一響，李昭仁的祿山之爪竟不問自取地搭在女友的胸脯上大肆搓揉，這一下子秀真連最後防線也給攻破，酥顫連連的道：“叔叔你怎麼…摸人家…這裏…”
　　“叔叔看秀兒全身都繃緊，來給你放鬆吧？不舒服嗎？要不要停？”李昭仁故意戲弄說，秀真三個敏感帶一同受襲，爽得神情迷醉，哪裏願意說不，咬着下脣不發一言，默默享受中年人熟練的揉奶手法。
　　“呵，秀兒的奶子很滑溜，軟呼呼的很好摸，乳頭都勃起了，都說這種大奶頭最誘人，硬起來像橡皮糖十分好手感。”李昭仁一面摸一面讚，在身心都受到迷湯的迷惑下，使秀真沉浸在肉慾的快慰間。
　　“秀兒你太性感，搞得叔叔心也癢，替我摸摸好嗎？”老色狼知道秀真醉了，什麼事也不會拒絕。女友乖巧地伸手下來，摸那從自已陰部伸出的大龜頭，李昭仁調戲道：“我都沒說摸哪裏，秀兒便知道了？你現在摸的是那裏？”
　　秀真嘟嘟小嘴，不認輸道：“是雞巴！”
　　“嘿嘿，只是雞巴嗎？”
　　“是、是大雞巴！”
　　“還不錯，乖秀兒。”李昭仁十分滿意，爲獎勵女孩，開始肉棒前後抽動的動作，用力在陰脣上磨蹭，秀真登時發出鶯啼：“啊…啊啊…啊啊…”
　　這是一個激動人心的淫蕩畫面，李昭仁巨大的龜頭不斷在秀真的陰毛下出出入入，跟做愛是相差無幾了，就連經驗比我多的翠紅也無辜地掩着下體說：“秀真很爽呢，哥，我都看得出水了，你看。”
　　說完提起我的手放在自己下面，陰毛下一陣溼潤，拜託，我已經很興奮，你這是火上加油嗎？
　　旁觀者已經看得刺激，當事人更不用說了，在有如七級半地震的劇烈磨擦下，秀真被震過七魂八魄，花枝亂顫的吐出呻吟：“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯…”
　　這樣磨了一陣，秀真已經完全失去氣力，只隨着男人的動作搖頭晃腦，美眸緊閉，享受挑情高手爲自己帶來的美妙快感。到連李昭仁也氣喘吁吁的時候，他向表情癡迷的懷中依人發問：“累了沒有？”
　　“累…累…”
　　李昭仁柔柔一笑，溫柔地把懷裏的秀真抱在沙發，站起來鬆鬆筋骨，那高聳上揚的粗長肉棒盡是水光，不問而知是秀真的愛液。李昭仁知道女孩經已動情，也不客氣，休息幾秒後重覆剛纔的動作，以大雞巴底部磨擦女孩的陰毛。這時候秀真的性慾被完全挑起，沒有像剛纔猛烈反對，當性器官如此貼近的時候，即使女友再忠貞、再堅定，也難免墮入失控的情慾世界。
　　“嗚…嗯嗯……”
　　再一次感到硬物的時候秀真是本能地夾起雙腿，但隨着磨擦快感那道防線逐步退後，終於變成中門大開，兩條白哲大腿完全向兩旁躺開，讓男人可以放任在她的私密之地進攻。李昭仁也不客氣，看到獵物蓬門今始爲君開，索性把秀真下身抽起，讓本來被大雞巴磨着的位置由陰毛落到下陰，當兩片嫩脣直接在碰在雞巴上面，女友又是一種被擊中要害的猛叫一聲：“唷！”
　　這一聲又是一同觸動我的心絃，然而這只是前奏，接着每一下磨擦都使女友哼出浪叫，那喉嚨的音韻完全被李昭仁帶動，滑快一點便叫快一點，滑慢一點便叫慢一點，我甚至可以想像那包裹着可愛肉芽的皮膚，亦已隨着陰莖的擦動而被翻起，嬌嫩的紅豆是直接磨擦在另一個男人的陽具下。
　　“唷唷唷…唷唷…唷唷唷……”
　　我看得血脈奮漲，從這個角度看簡直像是被插入了。但我知道沒有，因爲以秀真的能耐如果被這龐然大物幹進，是一定發出更誇張、更失控的呻吟。
　　“嗯…嗯……嗯嗯……啊……啊啊……”
　　那是一種無比誘惑的叫聲，緩慢而低沉，令人覺得被這樣磨着，實在是一種享受。秀真身體最敏感處受到強烈刺激，早已眼光惺忪，如入夢中的精神恍惚，就是男人要做什麼也無力反抗。但老色狼不急，他不急於插入這已被自己打開的玉門，而是繼續刺激她的女性情慾。雙手支撐在女孩的腋下，柔聲問道：“怎樣？覺得舒服嗎？”
　　秀真臉上是一種又生氣又無奈的表情，明明都知道答案還要問，這個男人實在討厭得緊要。那倔強樣子看來逗樂了李昭仁，他更肉緊地壓下了一些，使整根肉棒完全沉在女孩的陰脣間，一下子強烈的壓迫感使秀真禁不住又哼一聲。李昭仁挑逗問道：“裏面很癢是吧？要不要痛快到底？”
　　“我…不要…”但秀真在這方面的堅持還是很堅定的，縱使兩個人的性器已經完全貼着，但在外面推磨和真正插入始終是兩回事，她終究還是守住了防線。李昭仁也沒強來，轉向女孩的另一處弱點攻擊問道：“你的乳頭很漂亮，給昭仁叔叔親一口好嗎？”
　　“不…不可以親那裏…”
　　“好秀兒有那麼殘忍嗎？叔叔給你都引得心癢了，就一口好嗎？”
　　“那…真的只是…一口…”
　　“叔叔何時騙過秀兒了？”李昭仁老實不客氣把臉拱向秀真的胸脯，把大如奶嘴的乳頭含起吸吮，雖然有過給搓奶的經驗，但嘴巴溫熱仍是另一層次，女友登時發出一聲低吟：“唷！”
　　從我的視線是無法看到男人嘴巴是如何在女友的乳房上活動，只是從他伏在右胸上不動一動，而秀真則不斷髮出嚶嚀，大概可以想像他是很用力的吸，甚至以牙齒輕咬乳頭莖部，再以舌頭猛舔被拉扯的頂端。那快感使秀真迅速落入其手裏，不住想要推開男人的頭：“唷！夠了…已經一口了…”
　　“太美味了，秀兒你便做好心，給叔叔多親一會。”誰也知道男人不會只喫一口，李昭仁親完一隻奶便立刻再親另一隻，那一波未停另一波又起的快感，叫女孩連反抗的餘地也沒有，只好像上帝說的，有人親你的右奶，便連左奶也轉過來由他親：“啜啜…啜啜…”
　　“嗯…嗯嗯…這樣很癢…”女友被親得渾身發軟，嬌喘連連，李昭仁沒有停下來的意思，秀真更沒叫停他的意思。妹妹在我耳邊問道：“秀真很敏感呢，哥哥你平時都不給她喫奶的嗎？”
　　我無辜道：“是她說自己的乳頭不好看，總不肯給我親太久，我剛纔親你，技術其實不太差吧？”
　　“你還好意思說？是差死了！還要用牙咬，我幾乎想推開你呢。”翠紅憤憤不平道，想起來秋菊也是被我咬痛，原來這個連嬰兒也會的動作是這樣難的嗎？
　　那相較下來，李昭仁的喫奶技巧無疑是比我高超得多，不但沒有弄痛對手，更像喫不夠的要求一親再親。開始時候秀真還因爲女性矜持強行忍耐，咬着下脣不讓喉頭間的聲音泄漏，可隨着男人把手放在另一隻胸脯上搓揉乳尖，那搖搖欲墜的圍牆便一下子倒塌下來：“呀！”
　　這肯定是一種很舒服的感覺，妹妹告訴我，親奶親得好的男生是可以令女生有如沐浴在暖洋下的刺激快感，加速女孩子對性事的期待和盼望。基本上只要奶子親得舒服，接下來要做的事大多不會被拒絕。
　　秀真叫了一聲，立刻捂起嘴巴拼命抑壓，可那眉間震顫的表情已經顯示李昭仁對她的愛撫十分受用，男人一邊親一邊揉，舒服得女友細腰輕擺，像迎合般有節奏地不斷搖曳，那對不算太大的酥胸頓覺比平時更挺，亦更覺性感。而下半身亦配合前後推磨的肉棒晃動，像兩臺配合得很好的機器精準無誤。
　　‘秀真…好美…’我對女友這難得一見的表情喉乾舌結，這裏雖然燈光昏暗，但已經比過往關燈拉窗簾的要清楚很多。加上秀真害羞，總親幾口便總推這推那，不讓我一爽到底，這還是首次看到女友那春情盪漾的表情。
　　“啜啜…啜啜…啜啜…”
　　“嗯嗯…嗯…啊…啊啊…”
　　兩隻奶不厭其煩地親完又親，舔得稍爲棕深的乳暈滿是溼淋淋的口水，本來已經略大的乳頭在充血下更是完全變成兩個圓球，點綴在嬌嫩的乳肉上更顯淫靡。
　　“舒服嗎？”
　　“舒…舒服…但…不要…不要這樣了…人家受不了…”女友知道做的事已經太超過了，有氣無力說道。
　　“哦？是受不了什麼？”李昭仁明知故問，秀真眼陷迷離沒有答話。在確定女孩已經走不掉的這時，李昭仁也不怕慢放來玩，嘴巴離開那挺立起兩顆櫻桃的胸脯，壓在陰脣上的肉棒亦完全放開，像給鬆綁的女友鬆一口氣，被壓得屈起半空的兩腿瞬時間無力起緩慢放下。
　　“嗄…嗄…”女友急喘着氣，像剛做完一種劇烈運動後，未能平伏心臟急速的跳動。可當以爲一切完結，將趨於平靜的時候，一聲更驚恐的尖叫響起：“啊？”
　　又來了，李昭仁展開另一輪攻勢，他乘着女友半閉雙眼休息喘氣的時候，攻其不備地把雙手往曲起膝蓋下的隙間鑽去，再用力一託，秀真整個屁股便給抬起，那冒着溼潤的香噴噴陰戶，亦完全地展現在李昭仁眼前。
　　“好美，這麼漂亮的一個小屄。”老色狼發出讚嘆之聲。和其濃密陰毛相比，秀真的小屄是想不到地嬌嫩。那一片茂盛的密林是剛好伸延到陰脣頂端，沒有像那嘔心的鮑魚兩邊都長滿雜毛，顯得份外潔白雅緻。特別是兩片脣邊的色素甚淺，連一點黑甚至灰的感覺也沒有，媲美剛出生的嬰兒皮膚，細緻而粉嫩，精巧而動人。加上剛纔經過連番挑逗，屄壁早溼潤，點點晶瑩剔透的愛液佈滿玉口，像春雨後花瓣上的楊枝甘露，誘發出一種刺激情慾的怡人香氣。
　　李昭仁閱人無數，大概也沒看過幾個如此巧奪天工的美屄，細心審視，仔細欣賞。秀真被近距離看私處，羞得無地自容，拼命想要夾起雙腳，但在給男人牢牢捉起大腿根本無法做到，唯得急得想哭的苦苦哀求：“昭仁叔叔怎麼這樣了？不是說過不欺負人家嗎？你這個人怎麼總是不認帳。”
　　“這麼漂亮的一個小屄，不看不是男人啊。”李昭仁笑道，秀真羞得以手掩面不敢面對：“我求你不要，不要再看了！”
　　“好吧，既然秀兒這樣說，我就不難爲小女孩，不看就不看…”李昭仁笑笑的答應下來，可他不是看，而是親！頭向前一伸，準確而敏捷地直接把舌頭舔舐在秀真的陰脣上，使女友像給雷電擊中一樣猛然渾身一顫：“噢！”
　　這一下突襲完全超越了女友的預計，本來痠軟無力的腿再次亂踢，求饒的聲音亦比剛纔更響：“昭仁叔叔，你！你在做什麼！怎麼用舔的？那裏很髒不可以舔！我羞死了！快、快放開我！”
　　李昭仁舔了幾口，故意伸出舌頭來：“不會髒啊，我覺得十分可口，像清泉般甜美。”
　　“你騙人！那裏是尿尿的地方怎麼會可口？很不衛生的，快放開我！”
　　“哈哈，你不相信嗎？要不要自己試試？”
　　秀真臉更紅了，兩腿也踢得更大力：“我纔不要試！你變態！快點放開我！”
　　李昭仁甘味到口，當然不會放開，從這個角度我是隻能看到他把頭伏在秀真的兩腿間，無法看到舌頭舔在哪裏，可我那正直女友卻全部以身歷聲現場直播：“好癢！你怎麼舔那裏，這樣很癢的！癢死了！人家受不了！求你放過我好嗎？”
　　妹妹怕我聽不懂，來給我傳譯：“這麼舒服，在給舔小豆豆呢。”
　　“呀！又怎麼了？怎麼可以伸進去？拜託！不要這樣！你不是說不會欺負秀兒的嗎？求你不要這樣好嗎？昭仁叔叔我求求你好嗎？”
　　“連陰道也給舌頭插進去呢。”翠紅繼續旁白。
　　“好酸啊，這樣太難受了，你就做做好心好嗎？德章也沒舔過人家這裏的啊，嗚嗚…你放過我好嗎？叔叔…”
　　“原來哥哥你沒舔過的嗎？那不是給別人喝了第一口湯？”妹妹表情喫驚，彷彿不相信我和秀真交往三年，會喫肉不喝湯。
　　“呀！你瘋了！怎麼連這裏也舔？這裏真的很髒啊！你放過我好嗎？留一點尊嚴給我好嗎？人家不想做人了！”
　　“連屁眼也給光顧了呢，不知道秀真今天有沒大便，有的話肯定臭死了。”最愛拉屎的妹妹捏着鼻子說。
　　“嗚嗚…我討厭你…叔叔好討厭，全部都是騙人的，還說不會強迫我，連那裏都給舔了，我不想活了，給我死掉算吧。”
　　秀真連後防都失守，哭過泣不成聲，李昭仁也沒理她的哀求，依舊舔過不停，直把女友親過七葷八素：“夠了沒有…不要這樣好嗎…求你放我好嗎…昭仁叔叔…我什麼都依你…你先停一停好嗎…嗯…嗯嗯…這樣好難受…不要…唔唔…不要再舔了…”
　　“這老色狼沒有欺場呢，連舔個小屄也這麼賣力，難道秀真的水真是甜的？下次也給我試試。”好奇心旺盛的翠紅舔着舌頭，我想跟她說知道結果後請告訴我，一來秀真可能會跟我分手，二來即使不分，大慨也不會肯給我親。
　　“嗚嗚…親夠了沒有？都給舔乾了吧？有這麼好親嗎？叔叔你是變態嗎？喜歡舔女孩子的尿…呀！怎麼又舔那裏了！那裏很難受！不要這樣！不要舔那裏！”
　　“繞了一圈，又回到了小豆豆上呢。”翠紅還在解釋，我家小八婆是看戲不說劇情不高興的類型。
　　“唷！唷唷！不要！好難受！喔！是真旳！真的不行了！喔！喔！唷唷！”當李昭仁把目標集中在秀真的陰蒂後，女友的呻吟聲明顯變調，不再是哭求和咒罵，而是無法自控的嚶嚀。
　　我不是女人，不知道陰蒂被舔那種刺激和龜頭被舔誰更強烈，只是過往跟秀真那寥寥數次的交合中，也曾嘗試探索這在色情小說中不斷提到的小肉芽。但可惜真正能夠接觸就只有一次，那時候我乘秀真不覺輕輕翻開包皮摸了一下，她猛然打了一下冷顫，之後把我罵過半死，並說再有下次便以後不會給我，從此便不敢越軌。
　　‘只是碰一下已經觸電，現在豈不是受電刑？’我對這種女性生理反應感到好奇，問翠紅身爲女生的意見，妹妹老實回答：“肯定是超舒服啦，有時候我覺得摸豆豆比做愛還爽耶，洗澡時無聊也會自己摸摸爽一爽。”
　　我這個妹就是沒半點矜持，女孩子被問這種問題不是應該羞紅臉低下頭，小聲罵“討厭”後再扭扭捏捏的不肯回答嗎？她到底是不是女人？
　　相較大發條的翠紅，秀真在這事上便明顯正常得多。在沒法擺脫李昭仁的進攻下，她是咬着下脣去強忍。兩條長腿連踢的氣力也沒有，只不斷隨着陰蒂傳來的快感抖動，像是科幻電影中被電流通過震過不停的機器人。那快慰感覺似是連綿不絕，眉頭時松時緊，這年紀不應有皺紋的額頭上皺出幾條橫線，臉色由羞澀的桃紅幻化成興奮難耐的深赤，喉頭間的語音幾乎從沒間斷。
　　“唷唷…唷唷…唷唷…唷唷唷唷…唷唷唷唷…唷唷……”
　　這就是女友沉醉在性慾時的表情嗎？我是從未看過，這簡直是另一個蔣秀真，是一個我完全不認識的女孩子。很漂亮、很性感、很動人的一個女孩子。
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…”
　　李昭仁吻了一段時間，便給予秀真暫時喘氣的時候，他的舌頭離開女人身上最敏感部位，沿着大腿一直吻下去，把兩隻條長白哲的美腿都吻了一遍，回到原地後，再次以舌尖刺激那弱不禁風的小紅豆。
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋！”
　　這一次李昭仁的舔弄速度很高，是像馬達一樣聚焦在同一位置上不給她停。這無疑是超過了秀真可以承受的界限，女友的小腹一下子被強烈的快感抽起，整個下半身猶如拉弓的抬至半空，嘴裏是更慘烈，更誇張的呻吟。
　　“呀呀…噢噢…唷唷…嗯嗯…啊啊…”
　　然而儘管這種刺激已經是秀真無法承受，李昭仁卻變本加厲地予她更大攻勢，在女友被舔得連氣也透不上來的時候，老色狼看準機會，把從下把指頭扣入小屄，那外物突然入侵的恐懼感使本來已經只餘呻吟的秀真大叫起來：“不！不可以插進去！”
　　但太遲了，男人玩弄過無數異性的指頭經已插入，而且更是全根盡沒，我看到女友小屄被插，雖然只是手指，那震撼仍是不少，可更驚心動魄的事情隨即發生，李昭仁以急激的速度挖摳小屄，一陣洪水被攪拌的劇烈水聲立刻響起：“唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧！”
　　這種情境我過往曾在色情片上看過，也一直很想試，當然不曾有機會，現在終於看到了。雖然是由別人帶給女友，卻有種跟她一同感受的興奮，肉棒硬得很利害，一整支翹成九十度的向天朝着，妹妹看到，體貼地給我輕輕擼管，嘴巴還不忘取笑我這沒用兄長：“你呀，看到女友給人玩屄居然這樣硬，哥哥原來是變態呢。”
　　我認我是變態，一個給妹妹喫雞巴，看女友給玩弄的變態。但這真的很刺激，原來秀真有這一面，原來自己又有另一面，很多事連自己也不瞭解，今晚就全部給我揭露出來。
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　那抑壓快感的聲音即時變成快樂的呻吟，秀真叫得很誇張，是比跟我做愛更誇張數倍，身體像被剛撈上岸的活魚跳過不停，潺潺水聲跟高低音交互不絕的呻吟響過不停，感覺上女友是在被狂潮淹沒，隨波逐流地給巨浪拋到高處，是連呼吸也覺困難的絕嶺險峯。
　　“唷唷…唷唷…唷唷…唷唷…唷唷…”
　　秀真的反應愈來愈激動，可以用如箭在弦來形容，那不斷攀爬的屁股到了某一個高度，整個人像給吹到極限爆破的氣球一樣，“啪”聲巨響的散在半空，那個光境跟男人射精時十分相似，是把憋了很久的情慾，一口氣發泄體外的暢快淋漓。
　　“唷！唷唷！”
　　我看得呆了，難道是高潮？才只有幾次性經驗的我沒想到可以看到女友高潮，還是說我根本不知道秀真會高潮，過往每次性交就只是以我射精作爲終結。精液泄出，女友便含羞答答地拿紙巾拭抹下體，彷彿做愛是爲了滿足我的行爲，是作爲女朋友的一種義務。也許今次，纔是秀真首次享受性的快樂。
　　“嗄…嗄…”秀真崩潰了，是崩潰在另一個男人的舌頭和手指上。我不知道這是否性交的一種，但毋庸置疑女友是得到了性的滿足。她整個人發生幾下痙攣，如在山頂滑下的急喘着氣，兩腿向兩邊張開，陰毛下的器官泥濘一片，高級真皮沙發上沾溼了從小屄流出的汁液，把四周渲染出一份淫糜的氣味。
　　“怎樣？是不是很爽，像飛上天上吧。還說女人便一定能自我控制嗎？”一舉殲敵的李昭仁笑問道，整根手指都是叫秀真羞得不知所以的愛液。老色狼跨上前去，把堅硬如鐵的肉棒放在秀真虛弱無力的小手兒裏：“剛纔的只是前戲，正場更舒服百倍，怎樣？秀兒你要一爽到底嗎？”
　　“我…”
　　沒有不喫魚的貓，也沒有不喫羊的狼，花了這麼多心思，佔有秀真纔是李昭仁的最終目的。秀真的眼神帶着迷惘，這已經不是刻前堅定不移、一口拒絕的女生。我想那高潮一定很舒服，是舒服得女友要考慮是否用一生貞操，去換取一時快感的舒服。
　　李昭仁指着另一邊道：“還在猶豫嗎？看，大家都在做得正爽。”
　　秀真不可置信地望向四周，可能是受到兩人的淫靡影響，現場所有人都放開懷抱，沉醉於性愛之間，李幄仁和樂樂繼續剛纔的大戰，在窗臺前的位置操得啪啪作響；秋菊和冬竹姐妹同心情挑李須仁，一前一後的跟他跳着夾心三明治舞；就連被下命打飛機的大雞巴侍應生也拿着大肉棒擼過不停，一屋盡是春情。
　　“不會吧…”秀真看得呆了，簡直不相信會變成春色滿園，頭腦稍一清醒，李昭仁指着被李幄仁幹得高潮迭起的樂樂說：“這是瘋狂的一夜，你的男友做了，你的朋友做了，大家都做了，爲什麼只剩下你？”
　　這是一種魔鬼的誘惑，男人有精蟲上腦不顧一切的時候，女人也有陰道空虛但求一快的激情。
　　“哥哥，我現在出去吧？”這時候身邊的翠紅突然跟我說：“你還是不想秀真給別人幹吧？你不可以出現，我可以，只要我現在走到她旁邊，秀真一定會清醒過來，不敢繼續。”
　　我嘆一口氣：“這個，還是由秀真來決定吧…”
　　“哦？哥哥你不心痛嗎？”
　　“心痛當然是心痛，但作爲男朋友，這種時候還是應該尊重女友的感受吧。”
　　“哈，想不到哥哥荷爾蒙不足，還倒有男子氣概。”翠紅讚賞道。
　　我固然不甘秀真被色狼玩弄，但當看到女友這個表情，又確實知道這是自己無法帶給她的感受，正如秀真亦沒法帶給我秋菊那高超的口技。背叛愛侶從第三者身上得到快樂不是好事，但當我自己享受過了，又憑什麼阻止女友做同一件事？
　　“那你不拒絕，便當答應了啊？”李昭仁奸滑說着，那是一種終企服敵人的表情，緊守多時的貞德，也有被慾望擊敗的時候。
　　秀真的腦袋仍在遊離，是沒法尋回意識和理智的靈魂出竅，那空洞洞的眼神彷彿不斷反問自己，可以做嗎？真的做嗎？但會向自己發問這種問題，本身已經是下了決定。
　　“戴…戴套子…”這是秀真受刑前唯一有氣力作出的自衛，李昭仁花了這麼多時間佈下天羅地網來玩個良家婦女，當然不會給那乳膠打擾興致，老色狼嬉笑道：“這是叔叔和秀兒的第一次，隔靴搔癢便太沒意思了。”
　　“但…”沒時間給女友反對，李昭仁爬在秀真的胯下，扛起修長的雙腿夾在腋窩，當那巨大龜頭在溼得不成樣子的陰脣上下滑動時，秀真的腳踝亦不自覺地微曲地來。只一根手指已經這樣舒服，一根雞巴更不可想像，誰也知道這不可以，但到此田地，誰也再管不了任何後果。
　　“那…來了啊…”李昭仁最後一次詢問，秀真緊抿嘴脣沒有答話，靜止了好幾秒鐘，最後輕輕點頭。
　　‘秀真…’那一秒我像給閃電轟炸，女友這個舉動比接下來的事情更爲震撼，秀真淪陷了！她答應被我之外的男人插入，跟我之外的男人做愛！
　　李昭仁滿意一笑，是終於收成的時候，縱然一切早在掌握之內，得到成功仍是禁不住流露喜悅表情。他的腰向前推，碩大的龜頭亦開始進入本來只屬於我的女友體內。我彷彿跟女友感覺同步，這一根雞巴不但插入秀真的小屄，亦是插進我的心臟，使我倆無法呼吸的一同窒息。
　　“喔喔喔…喔喔……啊…啊…輕一點…你太大…快要裂開了…”
　　太大了，雖然從眼見手摸，已經知道這一根器官是比過唯一承受的性器要強大得多，但真正插入時那巨大的官能感覺仍是叫秀真大出意外。她的口張得很大，是跟失掉處女之身時的同樣表情。這不是痛，而是一種沒有想像的強烈快感，天，做愛竟然可以這樣舒服，是第一次有這種感覺，那過往的日子到底在做什麼了？
　　“噗滋滋滋滋滋！”
　　李昭仁沒有停歇，他是一口氣插到最底，用最直接的方法享受他的成就。我不知道這是否他花上最長時間在一個女子身上，只是從那終於攻陷的洋洋灑灑表情，我想秀真應該算是他過往玩物中比較難搞的一個。
　　“噢噢…好脹…太滿了…都到裏面去了…”
　　這不是一次艱難的插入，相反是比較順利。秀真的小屄很窄，即使像我這種小雞巴插進去也覺得寸步難行。李昭仁能夠一插到底，可以想像現在陰道是有多麼溼滑，而女性身體的柔軟度亦有多驚人，明明像無可放進的巨大肉棒，巧妙地塞入那狹小的肉屄裏面，還要是完全納入沒半點留在外面。
　　“嗄…嗄嗄…”全根沒入後，停止吸氣的秀真才猛吸一口，讓身體適應被大肉棒插入的不慣，是那前人未踏的最深深處。
　　“嗄，好爽，不愧是良家，小屄也不一樣。”李昭仁臉上有的是一種無可言喻的滿足感，他把頭靠在秀真的臉頰，親密的問道：“舒服嗎？秀兒。”
　　秀真勉強點一點頭，首次容入巨棒的她大概已不懂反應，面前是一個才認識半天的男人，是一個比自己大三十年的中年人。我在給他插入，在跟他做愛，我怎會這樣？這不是真實，肯定是一場夢，既然是夢，便不要多想了吧。
　　接着李昭仁嘴伸向對方，秀真沒有拒絕，迎上了這個可以當自己爸爸的男人一吻。
　　“啜……”
　　在兩脣緊碰的同時，李昭仁的下體開始抽動，他在操了，在操我的女友。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”
　　“秀真…”我的心像是被觀音大使的金剛圈緊箍着，說完全不痛是假的，但意外地沒想像中難受。事實在此以前我沒想過秀真會跟別人做愛，更沒想過自己會作爲一個旁觀者把一切記錄。可是世界總是充滿各種荒唐和荒謬，理性和人性往往比所想的脆弱，而自制和堅持亦大都比所知的容易粉碎。
　　“喔…喔…喔…”秀真的呻吟隨着李昭仁的活塞運動而高低起伏，老色狼操得很慢，是細意品味烤得火路十足的可口羔羊。而秀真亦逐漸從大雞巴找到快樂，開始時每下插入都像強忍的皺起眉頭，繃緊的身體慢慢放開，享受被肉棒塞滿時的快樂。
　　“噗…滋…噗…滋…噗…滋…”但李昭仁明顯要吊秀真的癮，往往抽出了一半便停下來，要女友慾求不滿地搖着小腿纔再新給她滿足。好幾次更在全根盡沒後抱着女孩不動，把慾望在女孩體內囤積，要秀真主動求他操自己：“昭仁叔叔，不要這樣…很難受…”
　　“哦，那要怎樣？”
　　“像剛纔的…動…”
　　“叔叔比較蠢，還是聽不明白。”
　　“我求你…動一動…”
　　“呵，這個動作…好像有別的稱呼吧？”
　　李昭仁故意爲難，秀真不甘屈服於男人的可惡，但無比快感卻又沒法忍耐，她咬碎銀牙，在忍無可忍的時候放下矜持，說出人生第一句粗話：“是肏！我要你肏我！”
　　“只是肏這麼簡單嗎？”
　　“是出力肏！肏爆我的小爛屄！”那只有色情小說中的對白出現在女友口裏，一切都那麼不真實，所有都不可令人置信。
　　“這樣纔是嘛。”李昭仁滿意一笑。在商場上百戰百勝的贏家有他們自己的尊嚴，他們要對手輸得心服口服，要堅貞的女孩流着眼淚，哀求他把雞巴插入，被操了還要說感謝，是真正的大獲全勝。
　　折磨了這麼久，李昭仁不再吝嗇，給予對方極限快感。那強大肉棒一鼓作氣，以瘋狂速度狂轟小屄，大量淫水從肉棒間濺迸而出：“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”
　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　自己要求出力肏，可是當對方不留情又受不了，秀真沒想到原來一條大雞巴真是可以如此驚天動地。我自問血氣方剛，看到女體無法忍耐，每次做愛都是橫衝亂撞，但那種狠勁和李昭仁相比完全是另一境界，他那堅韌腰幹發出不屬於他年紀的能量，才一發動，已經把秀真操得高潮迭起。
　　“舒服嗎？昭仁叔叔操得你舒服嗎？”
　　“舒舒舒舒舒舒服服…”被猛力抽插的女友喉音帶着迴盪的逐個字拋出，四肢像乘上高速過山車的牢牢抓緊男人，被壓在下面的嬌軀給瘋狂抽插響出誇張的肉體撞擊聲。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　強而有力的肉棒每一下都插到最底，加上狠勁的節奏，瞬間便把秀真帶到人生另一個高潮。大量淫水濺射在沙發之上，春潮一波又一波地層層迭起，直帶出從未有過的嬌喘浪吟：“呀呀呀…好好好…刺刺刺激激激…太太太爽爽了…呀呀呀…”
　　“嘿，才只是剛開始呢。”好不容易纔喫到，老色狼施展渾身解數，要讓這位自命貞潔的女孩，在往後每個跟男人睡覺的晚上也憶起自己的英勇雄風。高速操了一會，李昭仁把秀真的腰身壓低，提起左腿，以半側的姿勢從旁邊插入，這使女友又是發出亢奮的嬌喘連連：“噢…這樣更深…全部都底了…要去到最裏面了…”
　　這一次李昭仁放慢速度，以九淺一深的慢慢操着，那深深淺淺的交接使秀真黛眉緊皺，每每插到最深的一下才得到滿足地鬆開眉頭，膣屄裏的感覺完全展露在臉上，表情媚惑，跟其清純樣貌毫不相襯。多操幾下，老色狼又再逐漸把速度提高，秀真瞬即臉露酣暢，看來快操狂插，纔是最得其心。
　　“剛纔聽你說沒給章仔操過幾次吧，怎麼原來愛重插的？”李昭仁調笑道，秀真給幹得正爽，一臉紅暈的無辜道：“我也不知道…好像這樣…比較舒服…”
　　“什麼不知道？分明就是小屄淫蕩，愛給大雞巴狂幹。”
　　秀真聽這話羞得要命，賭氣叫道：“我、我是淫蕩唷，所以才揹着男友給你肏，你這個色狼，明明說放過人家卻說話不算數，還是幹上了我。”
　　“哈哈，美女在旁不幹不是男人，你留着不走，也是想給我幹吧？”
　　秀真咬一咬牙，直認不諱：“是呀！我是想試試你是不是真的那麼利害，總把大雞巴說得那麼神化。”
　　“那現在有沒令秀兒失望了？”
　　秀真不服輸道：“還…還好吧…沒想像的誇張…”
　　“呵，看來老子不出真工夫，是沒法叫你心服口服了，那好好扶穩，昭仁叔叔帶你上月球摘星星！”
　　說完此話，李昭仁把秀真左腿壓得更開，摃在自己的肩膀上，以好比電動機械的速度瘋狂轟入，肉撞肉的聲音即時響遍房間，那對傾側的乳房亦搖得超出其尺寸的波濤洶湧。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　秀真的呻吟跟隨啪聲如協奏般一起共嗚，那又急又猛的聲音令人擔心女孩會否受不了如此劇烈的衝擊，但從女友陶醉滿足的表情，可以知道這纔是她的最愛，她的小屄正是喜歡這種狂操猛插。
　　“啊啊啊啊好舒服…這樣肏太舒服了…啊啊啊啊…啊啊啊啊！會給丟出來的！真的會給丟出來的！！”
　　“哈哈，那要不要叔叔給你丟出來？”
　　“要！剛纔那個感覺好舒服，我要再來！再來很多次！”
　　太淫蕩了！有如鶯歌的呻吟不但刺激了我，也激發了翠紅的性慾，妹妹搖着我雞巴的手兒愈發肉緊，忽然羞人答答的問道：“哥…我想要喲，不如…我們也做好嗎？”
　　這個問題比秀真答應李昭仁一同震撼，我傻了眼問：“你說什麼？我跟你做豈不是亂倫？”
　　妹妹糾正我道：“傻瓜，我們戴套子又怎算亂倫了？”
　　我被一語驚醒：“對了，有套子阻隔就不算了！但你有拿嗎？”
　　翠紅嘟着小嘴道：“剛纔都拆來玩了，哥你去拿吧？”
　　“我去？那豈不是給秀真發現？”我左右爲難，妹妹以肩膀推着我挑逗說：“難得一次，不如不用囉？”
　　我感覺是給繞了一個圈子：“不用？那不還是亂？”
　　“亂就亂啦！”妹妹也不跟我多說廢話，撲起來就是親在我嘴，讓我躲也躲不及。
　　“啜～”
　　親了一口後，翠紅小聲道：“哥，你別生我氣，其實剛纔一直阻攔你，是在想如果秀真給幹了，也許你也會…幹…我…”
　　“翠紅…”我對妹妹的想法大感意外，翠紅低着頭道：“哥…人家喜歡你…”
　　“你喜歡我？這是…戀兄…嗎？”我很難想像這個總是捉弄我的妹妹對自己是有這種感情，翠紅鼓起勇氣說：“我從小就喜歡哥哥，那時候還想要做你老婆，但我知道是沒可能的，我們是兄妹，那隻一個晚上，也是好的…”
　　“翠紅！”我禁不住牢牢抱着妹妹。這傻妹子，我明明樣貌平凡、毫無出色、短小沒用，半點好處也數不出來，還要是哥哥，不知道你喜歡我什麼？
　　但喜歡一個人往往是這麼奇怪，說實話我總說妹妹是八婆，但內心裏，何嘗不又是一個變態的妹控。
　　“還有剛纔你爲了我打那色狼，雖然我罵你，但其實很開心，很感動，哥，我愛你，就只一次，好嗎？”翠紅沒有保留地傾出心底話，我看着妹妹真摯的眼眸，也是有種莫名感動。爲了她我願意做任何事，包括那世人不會原諒的事情。
　　“那…做吧…”
　　“嗯！”
　　我再一次吻在妹妹的脣上，這一張小嘴陪伴了我十八年，今天還是第一次親，想不到原來是這麼的香甜，這麼的沁入心脾，這是兄妹間的吻嗎？我想，是男女間的吻吧。
　　我倆互相吻着，相靠擁抱盤坐地上。翠紅嬌笑說：“我在上面。”
　　“不躺着舒服一點嗎？”我跟秀真做了五次半，全部都是傳教士姿勢，突然來女上男下好像有點太重口味了。
　　妹妹掩嘴偷笑：“給哥哥你來，會早泄的。”
　　“有那麼看小哥哥啊？”
　　“明明就是！”
　　沙發背後的位置不多，兩人盤坐地毯是有點逼窄，但這更好令妹妹緊貼我身，赤裸裸的乳頭壓在胸脯，軟綿綿的十分舒服。妹妹的身體很和暖，柔若無骨地依偎在我懷裏。我的肉棒早已硬過不行，妹妹抬起屁股扶正想插在自己洞口，我忽發奇想問道：“翠紅你曾跟…多少個男生？”
　　妹妹臉上一紅，責怪道：“哪有哥哥問妹妹這種？”
　　我想會插妹妹的哥哥也不會多吧？翠紅知道我是很想知，臉紅紅的老實答道：“打飛機的很多…真做的…沒有六個…”
　　“才六個？比我想像中少呢。”我感到意外，妹妹搥我胸道：“人家剛剛纔成年，六個是很多啦！班上有些同學還是處女耶！”
　　我摸着翠紅的頭髮道：“那以我妹妹的魅力，追求者衆是很平常的事。”
　　妹妹伸舌道：“我纔不理那些想白打炮的，要幹本小姐不給錢，就是老公也沒情講！”
　　我抹抹汗：“喂，那不是哥哥也要給錢吧？”
　　妹妹依偎在我胸前，嬌滴滴道：“哥哥不一樣，我喜歡你…所以…半價…”
　　我感謝妹妹給予家屬折扣，請問收支票還是信用卡？
　　兩兄妹的身體完全貼在一起，龜頭頂端一陣暖洋，我知道那就是妹妹的小屄，她咬着脣瓣，一個小丫頭模樣，從小到大，翠紅從沒變過，一生一世也是我的親妹妹。
　　眼神交接，沒有說話，也不用知會，一切都是那麼自然，我漸漸感到被溶岩吞噬的火熱，翠紅的屁股在下沉，直至兄妹的陰部全部連成一起。
　　插入去了…好暖、好緊、好舒服。
　　整個過程翠紅沒發一言，只目不定睛地望着我，望着她的哥哥，甚至整根進入體內也沒做聲，我靦腆問道：“會不會太短，沒有感覺？”
　　妹妹搖一搖頭，再安靜一下，忽然情緒崩潰的擁着我抽泣不停：“哥，我喜歡你，爲什麼秀真要搶走你？如果她跟你分手，你娶我好嗎？我們以後一起住，我每天跟你做愛，秀真可以給你的，翠紅一樣可以，你別不要我好嗎？”
　　“傻孩子，哥怎會不要你了，不是說翠紅永遠也是我的妹妹嗎？”我對翠紅的反應是有點手忙腳亂，對男生來說做愛是一種天賜的好事，只要有洞插管她是誰幹了再算，但對女孩來說，也許是一生一次的勇氣，特別對方是永遠沒可能的人。
　　我輕拍着翠紅的背，像小時候她哭鬧時安撫她的情境。妹妹哭了一陣子，哭得我心軟雞巴硬，不動一動的插在她體內。到她哭累了，靠在我頸項休息時在我耳邊小聲道：“哥，我好舒服…”
　　“會舒服嗎？這麼小的一根。”我沒什麼自信，翠紅搖搖頭：“真的，插進去一點不會覺得短，感覺蠻充實的。”
　　我是第一次給女生說還不錯，頓時有點飄飄然，可沙發上傳來秀真給插得啪啪作響的誇張浪叫：“呀！呀！太舒服了！我不知道原來做愛是這樣舒服！”
　　“嘿，有沒後悔給叔叔幹了？”
　　“沒後悔！叔叔好利害，肏得秀兒好舒服！再來！再來！好棒！好棒喲！”
　　我倆十分無言，妹妹安慰道：“哥哥你別不開心，秀真第一次給大雞巴操，是特別覺得震憾，但這種事很快習慣，到時候便沒什麼特別了。”
　　“但女孩還是喜歡大的吧？”
　　翠紅着我放心說：“沒關係，萬一日後秀真愛上了大雞巴，我介紹一些朋友給她，到時候她可以爽，我也有佣金，一舉兩得。”
　　我發覺原來妹妹的志願不是舞小姐，是龜婆。
　　“別老提秀真了，現在跟哥哥做愛的是翠紅！哥哥你說，我會不會比她緊？”翠紅膩聲嗲聲問道。
　　明明說別提秀真，但又來比較，女人的說話還真是矛盾。而且我雖然插過秀真和樂樂，但兩個都是戴套子，跟翠紅現在的真槍實彈怎能比較？我點頭說：“肯定是你緊多了。”
　　女人都是愛讚美的，翠紅笑得可愛的道：“算你吧，那我動了哦，如果你忍不住便要告訴我，今天危險期，弄大了肚子你自己向爸媽解釋！”
　　兄妹亂倫有一個好處，萬一出了意外也只需向自己家人解釋，而不用驚動雙方家長。
　　‘我和翠紅…在做…’看着妹妹抽動下身，嫩紅的小屄套弄着自己肉棒，那種感覺還真是奇妙。而在沒有乳膠的阻隔下小屄不但緊窄，就連陰道收縮和肉壁吸吮都可以感受得到，使我爽得要命，跟戴上套子完全另一回事。如果說秀真是第一次感受做愛快樂，那我大概亦是第一次感受插屄的真正官感。
　　“嗯…好硬…哥哥的小弟弟好硬…插得翠紅好舒服…親我…哥哥我要你親…”翠紅在做愛時是很妹妹的撒嬌，像小時候總要拖着我走的小不點。當然論技巧和經驗她都是比我這哥哥豐富得多，現在是由她牽着我，教導我什麼是做愛。
　　“噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…”
　　男上女下是一個正確的選擇，在翠紅的帶動下，每每看到我快要射精便立刻停下來纏着我肩跟我熱吻，給我喘息時間，像剛纔秋菊的一收一放，大大延長了做愛時間，如果換我在上面胡亂去插這小嫩屄，只怕沒半分鐘便給夾出來了。
　　“好棒！太深了！叔叔你太會肏女人了！怎麼辦？人家會忘不了這感覺的！”
　　相較於不想給發現小聲呻吟的翠紅，秀真便是放膽地浪叫。坐在地上我是沒法看到女友換了幾個姿勢，只知道一直在叫，以叫牀歌頌大雞巴的偉大，我想我應該接受妹妹的提議，萬一秀真願意繼續跟我一起，介紹一個大雞巴炮友給她是必須的事。經過今天，我想秀真已經愛上幹炮。
　　‘太、太緊了，是隨時要射…’然而雖然翠紅是看着來幹，但在女友叫牀、跟妹妹做愛、沒套直接在陰道抽插的多種刺激下，我還是很快便到終點，妹妹看出眉頭眼額，關心問道：“哥哥你要射嗎？”
　　“快…快忍不住…你拿出來會比較好…”我強忍着道，沒想到翠紅聽了非但沒有拔出，反而猛力的沉了幾下，肉屄緊套，搞得我登時敗陣，千軍萬馬出陣殺敵。
　　“嗚！受不了！射！射的！”我打了幾個冷顫，暢快非常地把精液射出。原來在暖洋洋的陰道里射精，跟空虛地射在空氣中是兩回事，輸精管在亢奮吐精的同時龜頭被肉壁擠壓，那種快感是由內到外，又從外到內，是那麼的有層次，難怪這麼多人寧願賭上生命危險也要中出，因爲這的確令人難以抗拒。
　　“爽…爽…這太爽了！”
　　我抖動了很多下，精液不是一次射完，而是隔秒“撲撲！撲撲！”的一口口吐出。妹妹身體的抖動跟我同步，彷彿是以子宮接着兄長的精華。直到最後一下抽搐停止，翠紅仍不肯放開我：“都射了嗎？舒服麼？”
　　“今次慘了…”舒爽過後，恐懼隨即而來。媽，救命！人生首次內射居然是妹妹，錯了，如果給媽知道我幹了妹妹，只怕她和老爸是第一個提刀斬殺我。
　　我知道鑄成大錯驚恐非常，倒是妹妹伸着舌頭：“難得和哥哥做，當然要射在裏面纔有意思。”
　　“但萬一你懷孕怎麼辦？”看着自己的白液從妹妹精緻的屄口流出，是心驚膽顫多於興奮。
　　“那便告訴爸媽，說我們結婚囉！”翠紅不作回事的在我耳邊笑說，看我聽得冷汗直冒，放過我的嬌笑道：“跟你開玩笑啦，今天是安全期，而且我和樂樂有帶事後避孕藥，今天打算賣屄，也不會連這種東西也不準備啦。”
　　說着又不爽扭着我的耳朵：“不過哥哥你那表情好像真的不想負責任的，還說一世也是妹！”
　　“不是不想，但我們是親兄妹，萬一懷孕怎辦，生下來是白癡。”我解釋道，妹妹點頭說：“這個我知道，我家只哥哥你一個男丁，也不會叫謝家從此絕後，不過即使你和秀真有孩子，也可能是傻的。”
　　“什麼？難不成秀真其實是爸媽失散了的女兒？”我錯愕這種九點半劇情居然會發生，翠紅搖着指頭道：“秀真和我家沒血緣，但你兩個一個呆一個笨，基因那麼差勁，生蠢蛋機會是蠻高呢。”
　　唷，原來還是冷笑話嗎？妹有沒人告訴你，你的笑話其實不好笑。
　　妹妹像完成一件心願的抱着我道：“不過今天總算跟哥哥做過了，真好。”
　　“翠紅…”我有點感動，妹妹繼續說：“以後我們可以光明正大地一起洗澡，晚上一起睡，你的牀可以用來放我的鞋子和雜物，每個月給我一萬塊零用錢。”
　　看來，這將是另一個悲劇的開始。
　　“還有唷，今早說過，你操了我的事一定要告訴秀真，她是我好姐妹，我可不要這種事也瞞她一世。”
　　又是這不可能的任務嗎？我想我跟秀真是散定了。
　　不過無論如何，雖然知道是不對，但和妹妹走完這步我們心情還是很快樂，世事就是這樣，愈享受的事物總是愈有害，美味的食物往往最使人肥胖，舒服的日子往往最令人懶散，而最好乾的妹妹，往往亦是最不可以幹。
　　“秀真他們還在做呢。”做完正事，翠紅的八妹性格又來了。相較我的快速完成任務，李昭仁的效率明顯是低很多，幹了快半小時仍是沒有完事，難爲女友叫了這麼久連休息喝水的時間也沒有，我想喉嚨一定乾死了。
　　“嗯！嗯！嗯！嗯嗯！好棒…好深…人家要給你肏死了，怎麼這樣強，幹了這麼久也沒完？”
　　“哈哈，秀兒受不了嗎？要不要叔叔給你休息？”
　　“不！我不要！你肏得我好爽，繼續肏！還要的！”
　　重新偷望，他們是換了後入式，秀真兩手按着沙發給李昭仁從後操屄，沒什麼肉但還算性感的雪白屁股被擊出片片臀花，淫叫聲響不絕耳。翠紅自認前輩，也不禁佩服道：“如果秀真做愛的次數和哥哥你是對等的話，今次纔是第七次做吧？想不到這麼飢渴，換別人早已經乾水了，看她外表斯斯文文，原來內裏荒淫呢。”
　　“秀真做愛的次數跟我當然是對等，難道你認爲她會偷人嗎？”我對秀真被懷疑憤憤不平，妹妹指着被操得淫聲蕩叫的女友說：“不就在偷？”
　　我沒話說，說起來我插了樂樂又插妹妹，其實比秀真還多一個，可隨即想起另一個大問題：“糟了！他們沒戴套子！那秀真不是很危險？”
　　翠紅胸有成竹道：“哥哥你放心，事後避孕藥有預秀真的一份。”
　　“原來是一早打算要秀真下海嗎？”對妹妹的早有所料我滿不是味兒，繼續問道：“但也有可能傳染性病吧？要知道他們都是大色狼！”
　　“這個你更不必擔心，有錢人比誰都珍惜自己的命，難得當上社會的成功者，當然想長命一點玩多點女人，你看幄仁跟樂樂做愛堅持戴套便知道了，他們怕我們傳染自己還多一點呢。如果不是知道秀真乾淨，肯定不敢直接操。”
　　我斜視妹妹，的確這裏最高危的是你兩個兼職援交女，翠紅伸舌作鬼臉：“是囉，我有愛滋病，故意傳染你，兄妹埋葬同一個山墓的！”
　　這個妹，沒幾句好話說，兄妹亂倫被妹妹傳染性病，不好笑，一點不好笑。
　　可在我和翠紅說着無聊話、秀真被幹得迷醉嬌喘的時候，一件嚇人的事情發生了。剛剛跟樂樂打完一炮的李幄仁乘着秀真趴下沒發覺慢慢走近，李昭仁看到兒子來到，把雞巴拔出，女友給幹得正起勁突然空虛，沒有喫飽的搖着香臀：“叔叔怎麼拿出來了，人家還沒舒服夠！”
　　李昭仁讓出位置，李幄仁即時補上，扶好位置，二話不說就是提槍直入：“噗滋！”
　　我看得目盯口呆，他們居然父子同屄，一起玩秀真？
　　女人單憑陰道也分不清對手是誰，秀真沒察覺換了對手，繼續享受抽插快感。李幄仁年青力壯，雞巴沒有父親長，但氣力肯定比老色狼好，甫一接觸，便是要勝過父親的顯露實力，以更上一層的速度和力度放肆狂操。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“呀！呀！好爽！你肏得太急了！這樣真的會肏爆的！啊！啊！好舒服喲！”秀真如入夢中，李昭仁洋洋得意地走到女友面前，笑問：“怎樣？我這兔崽子的雞巴還算可以吧？”
　　秀真驚覺男人走到前面來，抬頭一望，竟然懂得分身術？昭仁叔叔在這裏，那操我的是誰了？大驚之下回頭一望，錯愕得不可置信：“幄仁是你？”
　　“你好嘛秀真，當年操不到你，今天終於可如願以嚐了，你的屄果然夠緊。”李幄仁臉上是盡泄往年屈氣的輕佻，秀真想不到甜言蜜語把自己逗得心花怒放的李昭仁會做出這種事，氣憤的質問道：“昭仁叔叔，這是什麼意思？”
　　李昭仁擺擺手，輕鬆道：“什麼意思？老爸的東西由兒子來承繼很正常，那老爸玩過的女人留給兒子玩，也很合理吧？”
　　“你…你…”秀真杏眼瞪圓，原來都是假的，那些關心，那些親切，一切都是假的。李昭仁到此也不怕揭開事成後的真正面目：“小婊子，裝了大半天聖女，現在還不是給我父子輪流操？”
　　“嗚…”強烈的羞恥心隨着被侮辱湧到胸口，秀真知道自己錯信色狼，傷心得流下眼淚，咽嗚叫嚷：“我不要跟你做，快放開我！”
　　李幄仁冷笑道：“喂，你這樣很不給面子啊，我老爸可以操你，我卻不行？這太不公平了，而且不操都已經操了，不差爽到最後吧？”
　　“我不要做！快放開我！”
　　“你這婊子裝模作樣，我早巴不得操死你，現在要我放開你，簡直是妄想！”李幄仁不但沒有放開秀真，更一反手把她整個人翻轉拋在沙發上，讓女友可以看到正在操她的是誰。
　　“我長得不差，跟我幹炮有那麼難受嗎？樂樂都不知給我幹得多爽，你應該是受寵若驚。”李幄仁把秀真翻過來後立刻把肉棒插入，女友又羞又愧，咽嗚的流下淚兒，無可奈何地忍受着對方在自己下體抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“這樣根本是強姦了，翠紅，我們還可以？手旁觀嗎？”事情急轉直下，已經不是再可以想什麼的時候，我焦急地向妹妹問道，她亦忍無可忍，決定一起去救秀真。沒想到來不及行動，我們已經分別被揪起頭髮，是大雞巴侍應生和李須仁！
　　“嘿嘿，看戲看了這麼久，也是時候露面吧？”
　　“嗚！”我倆被強行從沙發後揪出，拋到秀真的跟前。
　　“德章？翠紅？你們沒有走嗎？”女友大喫一驚，可隨即發覺自己正給別人幹着，頓時掙扎的手腳亂踢：“德章你不要看！事情不是你看到這樣的！”
　　“太遲了，這對狗兄妹一直躲在後面偷看，你這賢慧女友是如何偷人。”李昭仁笑道，原來他早發現我倆。
　　“你們…全部都…看到了…”秀真不能置信，目光空白的呆望着我，祈求我說出否定的話，我恨錯難返，唯有垂頭承認：“對不起…秀真…”
　　絕望、羞慚、悲哀，秀真臉上是百般傷痛無比的表情。相較於肉體被李氏父子玩弄，也許我對她的心傷害更多。垂一垂眼簾，一條晶瑩淚水落在臉龐，是一種不敢再望向我的眼光：“對不起…德章…”
　　“要道歉的應該是我…嗚！”我來不及懺悔，被大雞巴侍應生迎頭一拳的打在面上，登時鼻血猛流。李昭仁揪着翠紅的頭髮來到我面前，是一種勝利者的笑容：“小夥子，我不是說要在你身前操爆你妹妹，現在好好看吧！”
　　男人抱着翠紅的身軀，抽起一條腿，粗長的肉棒在剛剛被我進入過的裂縫中滑動，找到脣瓣，碩大的龜頭撐開屄口，一口氣全根沒入：“哥…哎喲！”
　　“翠紅！”
　　我看着親妹受辱痛不欲生，雖然翠紅是有賣身的打算，但肯定不是這樣粗暴地被當衆插入。李昭仁操了一下當然不會夠，開始狠勁的恣意抽插我妹。那本來只成一線的裂縫給活生生撕破般撐成圓周，被男人粗豪的陽具肆無忌憚地抽出插入，力量猛得連粉紅色的屄口亦給操得變成充血後的鮮紅。
　　“噗滋！噗滋！”
　　“翠紅…”我痛心疾首，李昭仁更一面操，更一面對大雞巴侍應生說：“給我狠狠的打！打完這裏的女人你全部可以玩，敢打我李昭仁？剛纔那兩拳，我要你百倍承還！”
　　“知道！老闆！”大雞巴侍應生聽到有屄可操，興奮地狂揮着拳頭，把我打到鮮血猛流。
　　“不要打了！我求你不要打德章了！”秀真見我被打惶恐得拼命哀求，李須仁走到她面前喫喫笑道：“想保住情郎的命嗎？那要看你會不會做了。”
　　說着把肉棒遞到秀真面前，女友明白他的意思，望一望地上的我，再滴一顆淚兒，含淚把口張開。
　　“嘿嘿，乖孩子。”李須仁把龜頭放在秀真口裏讓其吞吐，我看到女友被救自己被迫替人口交，心有如被尖刀片片割下，可又無力拯救，只有萬念俱灰地看着女友被前後一根，夾着來給男人們發泄獸慾。
　　“好爽，秀真的屄真的很好操，小叔，待會我操完給你操。”
　　“她的嘴巴也不錯，雖然生疏但勝在夠嫩口，小婊子，你是不是第一次給男人吹雞巴？”
　　秀真含着李須仁的肉棒，抬起頭哀傷地點頭，這個無奈表情更是引起中年人的獸慾，吼叫一聲按着女友的頭顱前後晃動，把小嘴當成小屄放肆地操。
　　“第一次難怪什麼都不懂，須仁叔叔來教你，是要這樣吹！”
　　“嗚…嗚嗚……”
　　“幄仁！你對秀真和翠紅做什麼？”被李幄仁操得痠軟無力的樂樂醒來知道三人露出猙獰面目，衝上去敲打男人肩膀，可一介女流毫無殺傷力，特別波大的女人就更是豆腐肉，被狠狠摑一把掌，痛得幾乎即場暈倒。
　　“嗚…秀真…翠紅…樂樂…”我被打至遍體鱗傷，淹淹一息地倒在地上目睹心愛的女生們受辱。把我打過半死後，大雞巴侍應生急不及待去領他的獎賞，他不敢跟老闆爭女人，來到唾涎已久的大奶娃面前粗暴分開其大腿，未射一炮的怒張肉棒毫無憐香惜玉地即時插入樂樂的小屄。
　　“噗滋！”
　　巨大肉棒再一次侵入嫩壁，這一次沒有時限，也不用套子，大雞巴侍應生操得興奮，像打樁機的連插幾百下，手貪婪地在兩隻大乳房上用力搓揉，把奶子搓成各種形狀。樂樂有一定性經驗，也受不了這巨獸折磨的叫苦連連。
　　“你輕點！太大了！這樣會裂開的！噢噢！我會給你乾死的！”
　　從外面替大家拿啤酒的秋菊和冬竹回到房間，看到衆人羣交的場面大喫一驚，李昭仁殺得性起，當然不會放過美味的姐妹丼，毋須多說的一網打盡。
　　“老、老闆，我們不做這個的！”
　　“又是兩個裝模作樣的婊子，你們都是要錢吧？我李昭仁有的是錢，有什麼女人玩不到？”刻前兩女的表現如何沒法使人相信是正當人家，李昭仁暫且放下翠紅，轉到無論身材樣貌也更優的秋菊身上，女孩走避不及，被一炮貫屄。
　　“老闆不要，我有男朋友的…哎吔！”
　　李幄仁看中幼齒已久，插過秀真算是吐了當年被拒的屈氣，把女友交給小叔，玩那未成年的嫩竹筍：“不、不要！我只有十四歲，毛也沒長齊！”
　　“哼！誰會相信你？十四歲可以進來李氏集團打工？而且剛纔給我吹喇叭吹得那麼熟練，根本就是出來賣的吧！給哥哥乾乾也沒相干。”
　　“不要，我家大姐很兇，給她知道會給罵慘慘…嗚呀！”
　　兩姐妹一個在小酒吧，一個在沙發上被強行抽插，我雖認識兩人不久，但秋菊甜美，冬竹可愛，有此遭遇亦是痛心得很。而在李幄仁離開女友身體後，李須仁也不客氣，幹完小嘴幹小屄，轉到後面去挺起大肚皮下的大雞巴，往被兩人插得溼濡一片的陰道直插到底：“不…你放過我…啊！”
　　“呼，好緊，難怪老哥花這麼多功夫也要喫掉這小妞，這種良家花錢也不容易喫到。”
　　李須仁體胖，腰力倒十分不錯，馬達似的操起肥腰，跟年輕小子不遑多讓地以急速幹着女友的小屄，秀真聲淚俱下，撅高的屁股不斷給衝擊得響過不停，男人更喜歡邊操邊以手拍打，雪白的臀肉上留下幾個紅印。
　　“呀！呀！呀！好痛！不要！”
　　這是一個地獄的畫面，幾位女生輪流受着慘無人道的凌辱，我淚流滿面，看着她們被一個一個的色狼侵犯。交互操了一會，衆人又轉換對手，李昭仁再次騎在秀真身上，要在她身上第一個放炮。
　　“嗚…不要…”
　　“小婊子，剛纔不是說給我乾得很舒服，要繼續幹的嗎？怎麼現在說不要？”
　　“你…放過我好嗎？”同一根肉棒插入，心情已大不相同，秀真哀求道。
　　“放過你？我是在給你上性愛課，來，抬高屁股，老子要射爆你。”
　　“不！不可以射進去！”秀真聽見李昭仁要向她內射，登時更爲驚恐，老色狼懶理反抗，牢牢捉住盆骨落力抽插。女友雙腿亂踢，但也無法阻止給染污子宮的命運，經過一口氣沒停的數百下瘋狂轟炸，大肉棒在暴脹下吐出精液，上億子孫全數轟進對手的身體裏去。
　　“吼！吼吼！”
　　“不要…不要射進去…嗚…”
　　“呼，好爽，這個小屄物有所值。”灌漿完畢，李昭仁滿足起抽出雞巴，半張的屄口流出一灘粘稠白液，秀真大勢已去，面如死灰，表情渾渾噩噩的張開大腿，任由老色狼欣賞自己的傑作。
　　那一邊廂，姦淫冬竹的李幄仁和樂樂的大雞巴侍應生亦分別射精，只餘李須仁仍在操着妹妹，這個中年人異常貪心，把秋菊和翠紅相互來玩，這個插幾下，那個又插一陣，變相延長了時間，結果十來分鐘後，纔在翠紅的體內射精，射了一發，還要把半挺的雞巴塞到秋菊屄裏射出殘餘精液，貪心得令人可恥。
　　“嗚…嗚嗚…”
　　全部色狼都射過，可淫辱晚上並沒完結，幾個人的雞巴仍有氣有力，李幄仁對其父興奮說：“爸爸，射了兩炮還精神奕奕，那些鹿茸煲雞湯果然夠勁。”
　　“當然，鹿茸儲精壯陽，強血補腎，剛纔那一煲湯還加上了鹿尾巴，功效比春藥更要強勁，今晚要連放幾炮也不是問題！”
　　有錢人做事不會沒原因，給你喫名貴補品，目的就是催谷性慾，難怪女孩們亦特別風騷，甫一挑逗立刻熱情如火，淫水長流不絕。
　　衆女聽到大餐纔剛開始，嚇得面青脣白，李幄仁遞上幾粒粉紅色藥丸，奸狡笑道：“怕給玩壞嗎？要不要喫點糖鬆弛神經？”
　　說是鬆弛神經，誰也知道是催情藥，但不奸都奸了，接下來命運一定更坎坷，反正逃不過命運，沒那麼辛苦也總比乾插硬操的好，冬竹慘兮兮把藥傳給大家，一片愁雲慘霧。
　　“幄仁，把她們吞藥的片段拍下，我要留下證據是她們爲了玩得更開心自願喫藥，以免事後反咬一口。”李昭仁是老江湖，這種保障自己的事一點沒遺漏，李幄仁有持無恐的淫笑道：“爸爸你放心，這裏的監視鏡頭拍下了小婊子主動張腿時的片段，足夠證明她們都是自願，是在玩集齊性遊戲，加上收了錢，告上法庭也不會受理，我建議你們別自找麻煩纔是聰明。”
　　女孩們聽了，知道是再也反抗不了，認命地一同吞下藥丸，以減低接下來將要承受的痛苦。
　　喫過了藥，在藥力生效前衆女被趕進旁邊客房的淋浴室洗澡，清洗乾淨來給二度凌辱，而我則給男人們作掌心玩物，氣若游絲還要我做一百下掌上壓。
　　“快做！沒做夠一百下，全部人都要插屁眼！”李家三狼拿出各種性玩具，什麼雙頭龍、三截棍、連環炮，看得人心驚肉跳，給玩一個晚上不要說小屄，只怕小命也不保。
　　“秀真…翠紅…樂樂…秋菊…冬竹…我要努力…一定要撐到一百下…”我出盡喫奶之力，但傷勢嚴重，最終仍無法達標，衆女洗完後排隊接受因爲我害大家的刑罰，以假陽具插屁眼，可憐的秀真首當其衝，第一個要受後庭之刑。
　　“蹲下來，給你插屁眼！”
　　“不…不要…嗚！”
　　“放心吧，加了潤滑油，保證不會插損小菊花，哈哈，這樣又蠻漂亮，要不要通電源給你舒服？”
　　“不！不要…嗚…停…停下來…”
　　秀真以蹲坐姿勢給插入了大半根，扭動開關，電動陽具立刻打轉，無數粒粒突來突去，在女友的後花園攪拌不停，這時藥力開始生效，一滴滴愛液從小屄流出，滑過會陰，沿着轉動的自慰器滴下，狀甚淫靡，而女友的呼叫亦逐漸由不願變成呻吟：“嗚…嗚嗚…唷…唷唷…”
　　這一聲嬌啼打動了幾個一起受藥物影響的女孩，大家一同撅起屁股，空虛不已的小屄期待肉棒插入。色狼們知道她們灼熱難耐，更是有心刁難，只插屁眼不給小屄餵飽，通上電流後假陽具在後庭轉動，前面則不斷流水，痕癢得有如蟻咬蟲爬。
　　“嗚…好辛苦…做做好心插前面好嗎？”
　　“癢死了…真的癢死了…我都不想做人了…”
　　“嗚嗚…我寧願給你們再奸一次還好了…不要這樣好嗎…老闆…”
　　“好哥哥…人家只是來打個暑假工，怎麼要受這種折磨，可憐一下好嗎？”
　　“嘰嘰～～～”假陽具一直在屁股中轉動，愛液流遍大腿內側，幾個女孩喉乾舌燥，眼眸迷離，表情昏昏沈沈，嬌軀扭過不停。好不容易捱過折磨人的二十多分鐘，李昭仁又轉個玩法，要她們互舔小屄，舔到滿意纔有雞巴獎賞。
　　“菊姐，我受不了，下面好癢，你給我舔舔。”
　　“冬竹我也一樣，我們躺起來大家給對方舔。”
　　“嘖嘖…嘖嘖…菊姐，裏面最癢，給我把舌頭伸進去…”
　　“你也是…噢…深一點…舌頭再伸多一點…”
　　兩姐妹互相慰藉，我家的結拜三小花也圍成一圈，替下家舔喫那嬌嫩花瓣。當中以翠紅最沒儀態，把秀真那片森林喫得嗦嗦聲響，女友躺在樂樂胯間，伸着香舌輕舔略較肥美的肉脣，而樂樂也喫得滋味，享受閨密那甜美花露。
　　“呵呵，好美的一個蕾絲場面。”女人間的牀事從來是優美一幕，色狼們也看得興奮，女孩們喫得投入，更互相輕吻，嘴碰嘴的忘情舌交。
　　“啜啜…啜啜…”
　　“樂樂…我喜歡你…”
　　“秀真…我也愛你…翠紅…給我親奶子…”
　　“老婆…你們都是我的老婆…”
　　然而即使女性間的情愛有多漂亮，欠缺一根陽具始終無法填補空虛。色狼們看着女體橫陳的幕幕香豔纏綿，早已雞巴硬直，要找溼洞去鑽，李昭仁笑道：“現在你們來搶，誰搶到誰有雞巴喫。”
　　“我要！我要！”女孩們餓了多時，立刻餓狗搶喫的爭先恐後撲到色狼面前，最終給翠紅眼明手快地搶到雞巴，愛不惜手地抱在懷裏不肯放下：“這根是我的！你們誰都不許搶！”說完把這剛纔奸得自己傷痛欲絕的肉棒又舔又吹，彷彿上一輩子也沒喫過男人雞巴。
　　“哈哈，婊子，都是一羣婊子！”李昭仁哈哈大笑，像帝王般抱起妹妹成青蛙姿態，張開大腿當衆插入。早已溼過不行的小屄給肉棒一插，立刻水壩缺堤的湧出大量愛液，翠紅舒服得仰起頭來，臉上流露出無比幸福：“呀…好舒服…”
　　“我也想要唷…”那一聲舒服暢快的呻吟聲起，引得其餘幾位女生口水和淫水一起直流，連忙要找雞巴搔癢。兵荒馬亂下秋菊不夠人搶，爭不到一席位，只有飢不擇食地跑到我身邊：“小雞巴哥哥，我癢得要命，念在剛纔給你好處，現在借給我用用可以嗎？”
　　極品美女要求借用雞巴，沒有男人會捨得把武器收起來，可惜我給打個半死，鼻血還沒有乾涸，試問哪來力氣給女孩借槍。秋菊也不理了，拾起小肉棒隨便擼了幾下，抬起大腿就騎上來塞在自己的小屄，動作迅速矯捷，叫人措手不及，肉穴一沉，整根雞巴立刻捅進溼淋淋的陰道里：“噢…好爽！”
　　我也是舒服得要命，沒想到命懸一線，原來雞巴還是會硬，男人真是小頭比大頭來得緊要，秋菊自己爽了，看到我快要昇仙的表情，嬌笑問道：“怎麼了？不舒服嗎？”
　　我如在天國的答道：“是…是…太舒服…”
　　“嘻，小雞巴學什麼人舒服？”說完抽動下體，“撲唧、撲唧”地幹起來。我四肢仍痛得要命，唯獨雞巴享受，像個女用吹氣娃娃不動一動給美人兒幹着。
　　“唷！唷！想不到小雞巴也蠻舒服…喔！喔！留電話給我…下次再給你喫…”
　　“好…好啊…秋菊姐…”我給嫩屄套弄，本來已經剩下不多的血液都集中在那唯一活躍的幾寸小棒上，再次伸手摸一對沉甸甸的奶子，從這個角度看更覺豐滿，輕輕掐一下，那種又軟又彈的手感不是秀真和翠紅的尋常尺寸可以相比，皮膚特別滑溜，觸感更勝絲綢。我愛女友和妹妹，但做人要公平，有話直說纔是君子所爲。
　　可惜還沒來得及爽透，秋菊已經被大雞巴侍應生強行拉起，像石器時代從別人手中強搶對手的說：“哼，誰說可以給你這小子爽？你要雞巴本少爺大量提供，別便宜這小子。”
　　“啊！章哥，老公！”
　　“秋菊！老婆！”我和秋菊像牛郎織女般硬生生被拆散，傷心不已，雖只是驚鴻一瞥，卻勝人間無數，秋菊，我想我今生今世，也不會忘記這幾十秒的接觸。
　　可是還未來得及傷心，我那掛牌老公身份立刻被褫奪了，秋菊被大雞巴侍應生按在沙發從後插入，發出目眩神馳的舒適浪叫：“噢！好粗喲！還是大雞巴哥哥最舒服，用力點！秋菊還要！用力！老公！老公！”
　　“原來誰都叫老公的嗎？野菊還是不及家花好，我家的秀真和翠紅呢？”一剎那激情總不及永恆的真愛，送走秋菊，想起女友和妹妹。李昭仁和李須仁幹了一會，兩兄弟又把對手交換來玩，秀真三度給老色狼幹屄，有過刻前經驗，這次更有默契。
　　“試過幾條雞巴，還是昭仁叔叔的最合你胃口吧？”李昭仁駕輕就熟抱着女友身體猛幹，藥力上頭的秀真媚眼如絲，跟他算是舊相好了，也不掩飾說：“是昭仁叔叔最好，最大也最硬。”
　　“嘿嘿，和那小子比較怎樣？哪個比較強？”
　　“叔叔比較強！你長太多了，插得好深！我要飛上天上去了！”
　　“但你剛纔不是說那小子纔是最好嗎？”
　　“你好！你是最好！別說了！肏我！肏得我好爽的！”
　　旁邊的翠紅也不遜色地騎在李須仁身上接受肉棒滋潤，雙手按在男人的大肚皮上作爲支點，小屄時快時慢地吐弄肉棒，臉上盡是享受性愛樂趣的嫵媚。
　　“喔…喔…嗯嗯…舒服唷…叔叔你要收二奶嗎？翠紅可以給你做小老婆，每個月給我三萬零用，不限次數隨便做，野外露出和其他人交換玩都沒問題。”
　　至於年紀最小的冬竹口技不錯，性交經驗卻顯不足，可這種生澀甚得蘿莉控的李幄仁歡心，操完又操不捨得放，把一心渴望成爲壓寨夫人的樂樂冷落一旁，空有一對大奶，給平胸嫩筍技術性擊倒。
　　“啊…裏面都給撐滿了…人傢什麼都不懂，大哥哥要輕點操…人家受不了…”
　　回到大雞巴待應生那邊，面對美如秋菊，男孩的支持力也不是太久，九寸大炮猛操十來分鐘便顯得不濟，女孩給操得俏臉紅暈一片，銷魂鶯啼不絕耳邊，猶如天籟般動聽。
　　“好棒…要死啦…我給你乾死了…噢…噢…射進來！全部給我射進來！”
　　“操！操死你！吼！吼吼！”
　　大雞巴待應生在秋菊體內再放一槍，年輕人精力旺盛，拔出大雞巴，意猶未盡看看哪裏有屄空出來。樂樂幹了兩次有些厭了，走過去奉承大老闆的舉起姆指道：“老闆雄風威武，把聖女也操成淫娃。”
　　李昭仁一直忌諱侍應生雞巴比自己大，聽到好話，顯示公司主席的氣量：“怎麼了？對這小婊子有與趣嗎？要不要老子讓給你操？”
　　大雞生侍應生怕得罪老闆，連忙說：“小的不敢，請老闆繼續享用。”
　　“哼，明明很想幹，奴才！”李昭仁語帶不屑的嘲笑一聲，把懷裏的秀真推在地上，大雞巴侍應生看到晶瑩剔透的小屄滿是光亮，脣兒半張，吞一口唾液，有色無膽問道：“真的可以操嗎？老闆。”
　　“君無戲言，我說這裏的女人你全部可以玩，便任何一個也可以操！”李昭仁揚一揚頭道。
　　“謝謝老闆！”侍應生喜出望外，連滾帶爬地撲到秀真面前，抱起那酥粉般的兩條長腿，也不詢問女友，便是把大龜頭塞在那仍未閉起的陰脣間用力推進。那比李昭仁巨大的肉棒填滿嫩屄的每一寸，給操了幾遍的秀真也禁不住發出更舒爽的嬌啼：“噢噢噢…好大哦…”
　　大雞巴侍應生明白伴君如伴虎的道理，不敢問女友感想，可是給操得迷醉的秀真卻主動說出賽果：“好粗…這根纔是…最棒的…”
　　侍應生心裏一驚，望向老闆，李昭仁閱人無數，早知道一寸長、一寸強，但此刻心情大好，也沒跟手下計較，下令道：“既然人家喜歡，你便放膽操吧，把她操出高潮，加你十巴仙工資！”
　　操屄還有工資提，大雞巴侍應生是給打強心針了，拱起秀真的纖長小腿狠狠接擊粉嫩小屄，把女友操得酥軟嬌吟：“好深！用力肏！我還可以受得了！”
　　李昭仁嘴角一笑，來到我身邊，一手把我頭髮拉扯：“小子，要躺多久纔夠？女友給別人操破小屄的精彩鏡頭，沒興趣欣賞嗎？”
　　說着把我整個人揪着拖行，來到他們身邊，頭對着兩人下體沒離幾寸，要我沒法躲避地看着自己女友被操的大特寫。
　　“嗚…”這是一種無比屈辱，目睹兩人交合之處，秀真張開雙腿迎着侍應生插入，粉嫩嫩的小屄給又粗又長的大肉棒撐至極限，其至連陰囊每下拍打會陰的情境也看清楚，簡直是最高清的無碼片，可恨女主角是自已女友。
　　“來個慢鏡頭，讓她的男朋友好好欣賞。”李昭仁是有那種凌辱別人的喜好，要大雞巴侍應生來個慢倍速，只見他停下抽插速度，慢慢把肉棒抽出，這個距離看真的很長，抽了一大段也沒見到龜頭，終於一個紫紅色的巨大圓球如耙子般，把經過攪拌成爲白漿的液體一同帶出。在雞巴抽離屄口的一剎那整根向天一揮，給拖出的淫水都揮灑在我臉上。
　　“霍！”
　　是秀真的水…是給別個男人操出高潮的淫水…
　　那是一種不知道怎樣的滋味，剛纔秀真給李昭仁給操得迷醉我感到興奮，但這樣近距離看到女友被別人操過的下體，卻有種血淋淋的酸澀。那通紅的小屄張開成一個圓洞，連裏面佈滿汁液的粉紅色嫩肉也完全得見。在這種情況下欣賞到秀真私處我有如五味雜陳，甚至有種今後將不敢再碰這器官的恐懼。
　　“欣賞夠了嗎？那繼續操吧！”李昭仁向大雞巴侍應生命令，朝天挺着的肉棒給主人按下，去到屄口的位置，像向我示威似的以龜頭拍打在脣肉上，再向兩邊挑開陰瓣，幾乎成雞蛋般大小的龜頭以強行撐進的姿態慢慢插入小屄，那看似比其直徑小的屄口，有如蛇吞象般撲一口吞噬龜頭，再像有吸力的把整根有九吋長的巨物全部納入。
　　“啊！啊啊！”再一次進入，秀真激動得全身蜷縮，大雞巴無論第幾次進入，對女人來說仍是同樣震撼。我想世上沒幾個男人會有這樣清楚看到別人插入自己另一半的機會，我不能解釋這是一個沉重抑或興奮的體驗。
　　還幸整個過程度秀真都沒有表現痛苦，相反是十分暢快，每插一寸那揚在半空的腳趾便微彎一分，顯示那的確是很強烈的一種快感。女友身體彷彿到處都是那麼敏感，迎着肉棒的揮軍南下全身打着哆嗦，是所有器官都一起亢奮的本能反應。
　　‘秀真…是真的很舒服吧…’
　　想到這裏，我沒什麼好擔心了，一切苦澀像被水沖去的化成甜味。只要秀真享受，我的心情又算什麼？
　　“啊…噢…嗯嗯嗯……”
　　把重厚巨炮整根插入後侍應生又重新抽出，才只一下，已經溼漉漉的都是光閃閃的愛液。我跟秀真做了五次半，從來不知道女友是這麼多水，那時候還以爲她有點性冷感，原來她不但騷，更是淫。
　　但沒關係，只要是蔣秀真的我什麼都愛，哪管她的本質是淫娃還是蕩婦，哪管她的高潮是由誰帶來，只要是蔣秀真的全部都可以接受。只要她高興我便高興，只要她快樂，我也一同快樂。
　　李昭仁，如果你認爲這樣便可以侮辱秀真或侮辱我，你錯了，你根本不懂得愛，不懂愛別人，也不懂被愛。經過今天我們的信念只會更堅強，愛念只會更穩固。任何人和任何事，都不能把我倆動搖。
　　你是一個可憐的人，億萬家財，卻窮得只剩下錢。
　　男人們當然不會知道我的想法，他們只繼續凌辱別人的遊戲。大雞巴侍應生開始活塞運動，強而有力的肉棒把秀真插得腰肢也跟着扭動，躺着的胸脯高低起伏，兩根白嫩小腿像楊柳枝在半空搖曳，微張吐息的櫻脣間吐着香氣，那個樣子很美很美，是永永遠遠也屬於我的美。
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…”
　　李昭仁愚弄般問道：“怎樣？看到大雞巴操自己女友，有什麼感想？”
　　我目不轉睛地盯着秀真道：“還不錯，自己沒能滿足她，讓別人來滿足也是好的。”
　　“什麼？看着女友被操，刺激得傻了嗎？”李昭仁以爲我精神錯亂，在達不到預期效果下也沒意思地放開我，繼續找他玩樂的女人。
　　我沒有離開，一直看着侍應生的雞巴大力抽插小屄，白濁的泡沫再次被攪起，隨着每下活塞運動被擠在屄口和男人的陰毛上，這是我距離秀真小屄最近的一次，不但被肉棒翻帶而出的粉紅肉壁可以看到，就連那混合着男女體液的淫靡氣味也飄在鼻頭。
　　“德章…”
　　忽然間，我聽到女友的呼喚，略帶驚訝爬到她面前，秀真微微張開眼，星華閃亮，俏麗動人。她的嘴角微顫，聲音很小，但我仍聽得很清楚：“你…還會…要我嗎…”
　　我拾起女友的手，是那柔軟小手，盡我人生最大努力祥和道：“我不要你，可以要誰？”
　　“你一定要要我，不然沒人要了…”
　　“嗯，除了你，我誰都不要…”
　　“哈，我佩服你這龜公，女友被別人操還可以說情話，前世沒戴過綠帽嗎？”大雞巴侍應生恥笑道，我反脣相譏說：“你這個大個子，外表看來雞巴大，原來是中看不中用，操我女友一點感覺也沒有，還可以跟我聊天說笑。”
　　“什麼？”牛高馬大當個侍應生，也許大雞巴便是他唯一的自豪，被譏爲不中用，更加大力度狂操女友小屄。可憐秀真明明給操得全身簌簌發抖，連小腿也繃緊難受，也要站在我的一方說出違心之話：“是一點感覺也沒！原來大雞巴沒料子，你以前一定是處男吧？每天打手槍渡日，今天靠着老闆才第一次操到真正女人！”
　　“哪、哪裏沒操過？我不知玩過多少女人！”大雞巴侍應生彷彿給說中痛處的氣得要命，出盡九牛二虎之力發狂抽插，大量晶瑩透明的愛液從交合處濺彈而出。秀真眼帶幽怨的盯着我，這麼大的一根，很難忍呢。
　　“撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！”
　　終於秀真給操到全身嬌軟，黛眉蹙皺，臉上盡是紅潮也沒哼出半句，大雞巴侍應生以爲真的操得對手不舒服，氣喘吁吁的沒有辦法，我挑釁道：“就只懂一個姿勢，果然是菜鳥！”
　　侍應生着了我的道兒，連忙想換過姿勢，秀真看準男孩分心，下體用力一夾，巨炮冷不防被敵方偷襲，按下發射制失槍走火：“我不信操不出高潮來…啊！怎麼突然這樣緊？等！等等！嗚！嗚！”
　　“射了！耶！”這是我第一次看在男人向女友內射感到振奮，想要給秀真一個五，她怪責的盯着我，在說要夾下次你自己來夾。
　　結果大雞巴侍應生沒法把秀真操出高潮，加薪無望，抽出雞巴悻悻而去。我和秀真共同殺敵，親吻女友一下，拿紙巾替她拭抹淌流出來的白漿。可溫馨沒幾秒，女友又給李幄仁拉着往沙發上操，媽的，到底是什麼鹿茸大補湯，怎麼操極都有？
　　給大雞巴操得舒服卻要忍耐，秀真把憋着的氣都發泄在李幄仁身上，甫一插入已經誇張浪叫，反過來撲向男孩要強姦他，逗得小色狼以爲自己神威蓋世。
　　“啊！好舒服，幄仁你好棒唷！”
　　“是嗎？有這麼利害嗎？”和其他人相比李幄仁絕對不是最起眼的一個，給舊同學誇讚喜出望外，女友媚態盡現的大灌迷湯：“是很利害，班上你最英俊，家裏又有錢，人家不知多喜歡你。”
　　“那怎麼當時拒絕我？”
　　“討厭，那時候你只說跟我玩一次，人家當然不依，你說每天干，不就早給你玩囉，可惜你又沒耐性，之後都沒找我了。”秀真撒嬌道，李幄仁悔恨說：“原來如此，早知道那時候問清楚，不過現在也不遲，秀真你還是這麼好操。”
　　“好操就慢慢操，他們好討厭，都只懂插雞巴，一點情趣也沒有，女孩子要親親奶，摸摸小豆豆才能放鬆的嘛。”
　　“也是，我們過去側廳沙發那邊，我從頭給你做全套。”
　　“還是你最溫柔，秀真愛死你了。”秀真風騷地牽着男孩的手，清純女子發姣時的確份外誘人。兩人到了另一邊立刻情不自禁地親嘴，李幄仁伸手細撫秀真的嶺上雙梅，櫻桃勃起更低頭一口含住，賣力吸吮，女友被吸得舒服，報答地握起肉棒細意把玩，覆蓋龜頭以掌心磨弄，一片郎情妾意，幸福甜蜜。
　　“秀真果然夠淫。”
　　看女友把李幄仁收得頭頭是道，我也可以放心交給秀真。休息了一會，雖然仍有些頭暈目眩，但被打的傷勢已經好轉不少，被免又再給狂毆，小心翼翼看看周圍情況。李昭仁玩了秀真和翠紅，終於盯上樂樂的大奶，花癡得不到李幄仁垂青，嫁他老爸當太后還更好，賣力地以一雙豐腴巨乳給男人夾雞巴。李須仁則在螢幕前操着秋菊，像極真人AV現場上映。
　　至於翠紅，靠！怎麼搭上了大雞巴？在半跪給他吹喇叭，侍應生連出三發，大肉棒一時也恢復不了，妹妹沒有介意，半軟不硬的一條照樣喫得津津有味。
　　“嘖嘖…沒硬都這麼大根，好利害，給好哥哥吹硬要給人家舒服呢。”
　　好妹妹，剛纔沒看到哥哥給這傢伙打得頭破血流嗎？怎麼替不共戴天的仇人喫雞巴？我和秀真好不容易贏了一仗，現在你來主動獻媚啊？都說女大不中留。哥親嫂親也不及大雞巴親。
　　我對妹妹的喫裏扒外有些不滿，這時以手掩着下體的小幼齒走近我，慘呼呼地說：“大哥哥，人家屄很癢，借支雞雞爽爽可以嗎？”
　　我十分奇怪，小蘿莉本應大有市場，加上剛剛纔看到李幄仁連操她兩次，怎麼姐姐借完妹妹借？原來雖然李幄仁尺寸普通，但對小蘿莉那生澀的初嫩小屄來說已經太大，才插一陣便甚感不適，勉強應付了男孩，可相隔一陣又因爲陰道痕癢要找人幫忙，那被大雞巴嚇怕了，我這小雞巴自然是最佳人選。
　　看到那親過舔過的可愛小蓓蕾和小肉壺，說不想一嚐蘿莉鮮美是假的，但我在這裏是階下囚身份，給知道偷幹他們的女人肯定又會遭到毒打，一時不敢造次。冬竹提着我的雞巴說：“我們去廁所做沒人會發覺，真的很癢耶，可憐一下好嗎？”
　　小女孩如此悲慘，如果仍鐵石心腸還算男人嗎？我推辭不了，只有偷偷摸摸跟冬竹溜進洗手間。坐在馬桶上手抱小蘿莉，面對草菇髮型一臉稚氣，看起來還像比實際年齡更小，我於心不忍的問道：“你剛纔說自己是處女，那給李幄仁強行開了苞不是很可憐？”
　　女孩垂下頭來，不好意思說：“人、人家試過啦，那是隨口說的，說是處女打賞會多一點。”
　　雖然從冬竹的口技想到她不會對男女之事完全陌生，但這麼小的一個女孩已經給人喫過是有點意外，幼齒吞吞吐吐說：“是學校的老師，他說替我上保健課…胡胡塗塗的給插了進來，這件事蘭姐也不知道，不然肯定罵慘慘。”
　　秋菊和冬竹總強調蘭姐罵人，讓我以爲她們的姐姐一定十分兇，女孩連忙解釋道：“蘭姐人很好的，就是有點嚴格，她說施老師爲人很色，叫我小心一點，我沒有聽結果喫虧了，所以纔不敢讓她知道。”
　　爲人師表理應作育英才，這個施拾一連學生也不放過，簡直枉爲人師，不，是枉爲人！
　　“大哥哥不要說了，人家屄屄真的很癢，先給爽爽的。”冬竹屄癢難受的扭着細腰。我一面爲世上竟有如此人渣敗類憤憤不平，一面提起雞巴在對準幼齒屄口。冬竹是個光板子，不但陰阜光滑無比，陰脣旁連半條細毛也沒有，襯得小巧的嫩屄份外精緻，像一個還未發育的小女孩器官。可看似幼嫩的洞口間又滲着幾點甘露，與其天真無邪的體態成強烈對比，挑起雄性欺凌弱小動物的變態心理。
　　‘這樣小的女孩真可以插嗎？好像太邪惡了吧。’明知眼前不是處子，但因爲實在太嫩，叫我躊躇半秒，可是冬竹早已忍無可忍，主動攀前要我插她：“大哥哥，人家等不及了！”
　　“好吧，我來插…”
　　雞巴短小，一插便全根盡沒，撲唧一聲，那比剛纔任何一個屄都要窄的強烈壓迫感包裹整條肉棒，叫我幾乎即時射精：“嗚！”
　　“呀！好舒服，還是大哥哥這根剛剛好，不會痛只有舒服。”冬竹滿意地呼出長吁。接二連三受到對手讚賞，令我自信大增。正所謂室雅何須大，花香不在多，只要適得其所，小雞巴也可以享遍大溫柔。
　　由於冬竹的小屄實在太窄，我是不敢亂動以防一觸即發，幼齒見我的龜頭跟她的小屄同樣幼嫩，知道也是弱勢的一羣，伏在我胸膛給我以巧舌親親，舌尖沿着胸暈打圈，逗得男人乳頭也像女生勃起，以舌尖再逗一下，欣喜笑說：“大哥哥好可愛。”
　　給蘿莉說可愛，那種心態是很奇特，有人可能認爲是一種侮辱，我卻覺得很興奮，抱着娃娃般的小女孩說：“再可愛也不及冬竹妹妹。”
　　“我真的可愛嗎？大哥哥喜不喜歡？”冬竹歡喜說道，我微笑點一點頭：“當然喜歡。”
　　“那我跟菊姐，你最喜歡哪一個？”冬竹天真地問。這個問題有點難，蘿莉固然可愛，但秋菊體態完美，樣貌也是一流質素，說實話更是我這個年紀的茶。只是如今抱着的是冬竹，也不好傷小女孩的心，我一本正經道：“我最喜歡的當然是秀真！”
　　“哦。”這肯定不是冬竹想要聽到的答案，小幼齒像是不滿的抽起屁股，用力向下一沉，被窄洞箍着的龜頭給重重颳了一把，精關都要失守，連忙認錯說：“是冬竹！我最喜歡的一定是冬竹妹妹！”
　　誠心道歉，這才平伏了蘿莉的氣，冬竹小嘴嘟嘟啜起脣兒，我無奈親了過去，所以說無論四歲十四歲還是四十四歲，女人都一樣任性。
　　親在一起，冬竹舌尖伸前，撥開我的嘴脣向牙齒挑逗，我沒想到小女孩居然愛舌吻，很自然地迎了上去，笨拙地向對方學着。跟秀真交往三年我們吻過很多次，今天也親過翠紅，但以舌頭觸碰還是第一次，想不到是失身給幼齒。
　　“啜啜…啜啜…”
　　冬竹吹簫了得，舌吻也很有體會，得女孩指點了一陣，我逐漸懂得如何迎合對方，兩根舌頭纏纏綿綿地糾纏了一陣，互相把口腔內的唾液交換。可能是心理作用吧？小蘿莉總給人入世未深的感覺，就連身體的每個部份都彷似不曾染過俗塵，全部都是光潔如新，有一種完全純淨的清潔感，就連口水也是覺得清甜，不會聯想到刻前曾給男人喫過雞巴。
　　“啜啜…啜啜…大哥哥，你可以了嗎？人家又想要爽爽了。”吻了幾遍，冬竹忍不住要我給她舒緩痕癢。我給蜜壺封鎖了一會，總算習慣當中潤澤緊緻的環境，有信心可以支撐一陣，於是抱着身輕似燕的冬竹嘗試抽動下體，唷，好緊，動一動才知道原來還是很緊，龜頭嫩肉好像給肉壁粘着溶成了一體，再一動，是給死死咬住的繃緊。
　　我不知道這是女孩未發育完成陰道獨有的感覺，還是冬竹本身擁有一個超緊的性器官。我只知道唐朝把法定結婚年齡定爲十三歲是古人的智慧，那個時代的人，真的很懂喫。
　　實驗性的再抽動兩下，依然一樣的緊，但就順滑了很多，我心想應該沒問題了，冬竹也準備就緒，雙手雙腳像八爪魚的牢牢抱着我身，一起開始升空之旅。抱着她的背脊，一連向上頂了三、四下，順勢發展成活塞運動。
　　“撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！”
　　“喔…喔…喔…”肉壺雖緊，也不及冬竹的呻吟使人興奮，她把我摟得很實，生怕隨時給拋下。小屁股乘着我節奏“撲唧！撲唧！”的上下抽動，共同進行這大人與女童的性交。“與未成年少女發生性行爲”在香港被稱爲“衰十一”，需要坐牢，享受了這一副毫無瑕疵的純美身體，要你付上大半生來交換是很合理。
　　“喔…喔…大哥哥…好舒服…其他人操我都只有痛…唯有大哥哥你最舒服…”冬竹給我幹得醉眼玲瓏，喁喁噥噥地發着嬌聲，這更激發我那不多的男子氣概，進一步把速度加快，讓女孩獲得更高快感：“唷…唷…好棒…大哥哥最棒了…剛好搔到人家癢處，還要操…操死冬竹的…”
　　那可愛的小腳丫有如鉤子從後緊扣我，表情恍惚間又伸着舌頭和我交疊，進進出出下亮晶晶的愛液滴在我的陰毛和大腿上，又從每下碰撞沾回自己的屁股去。再刺幾下，冬竹竟然現出一種不曾見過的表情，彷彿剛纔出現秀真臉上，難道…
　　“唷！唷！唷！”
　　我不可置信，沒想過以自己的能力可以爲對手帶來那求之不得的高峯，但冬竹的反應告訴她在逐步攀升，我加倍起勁地向上猛頂，每一下她都一起抖動，我確切知道這是訊號，是一種進入高潮狀態的訊號。
　　我從未帶給任何女性高潮，秀真沒有，樂樂沒有、翠紅沒有，秋菊更沒有，可這刻冬竹告訴我她要來了，這大大增強我作爲男人的自信，我知道不可以射，至少在完成這人生初次壯舉前是怎樣也不可以射。
　　“撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！”
　　“啊！大哥哥！好舒服！這種感覺很奇怪！冬竹好像要尿尿了！大哥哥！停一下，冬竹會尿出來的！”
　　小蘿莉好像也不曾試過高潮，我更不可停下，更用力衝擊那幼嫩的肉壼，突然內壁一種帶有“碰碰！碰碰！”心跳感覺般的蠕動，我更驚喜了，真的！我真的可以做到！
　　“啊！不！不要！尿！要尿！尿出來的！”小女孩在掙扎、在哭泣，忽然不能自制的強烈痙攣幾下，大量洪流從交合處滲漏而出。我的媽！高潮了！我把冬竹操高潮了！
　　“唷！唷！唷唷！”那抽搐不是一口氣完，而是斷斷續續的三、四下，直到完全停下，女孩才癱軟無力的抱着我喘氣。
　　“大哥哥，怎麼…我這個年紀還會尿牀？”在我身上溫存了一陣，渾身痠軟軟的幼齒問我，我興奮不已，身心滿足的牢牢抱緊她說：“應該是高潮吧，謝謝你冬竹，我是第一次把女生操出高潮來！”
　　“高潮？怎麼老師都沒教我？大哥哥你沒射出來，怎麼比我還興奮？”
　　“對，這簡直比自己高潮更興奮，是男生的一種尊嚴，冬竹，我愛死你！”
　　“我也喜歡大哥哥，你還沒射出來，我給你喫好雞雞嗎？還是到那邊給你操屁屁？”
　　小女孩居然那麼懂玩，我不領情也不好意思，按照她提議來到洗面盆那邊，因爲身高有異，我是要把她整個人抱起，冬竹雙手按着洗面盆作支點，抬起光溜溜的屁股給我從後面操進去。
　　“撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！撲唧！”
　　“好舒服！大哥哥操得冬竹好舒服！冬竹是小騷貨，愛給大哥哥操屁屁。”
　　說是操屁股，其實也沒插在後花園，蘿莉年紀這麼小，最後一個洞還是留給日後的丈夫吧。
　　“嗚！嗚！太緊了！冬竹！大哥哥要射進去！”
　　“射啊！冬竹好舒服！要大哥哥給我射精精！”
　　我沒想到一個小女孩原來是可以這樣暢快淋漓，發射後摸着那白嫩酥軟的胴體不捨得放，連腋窩背脊也親了幾遍，才捨不得地和冬竹離開洗手間。
　　可是踏出天堂，迎接我的是另一個地獄。佔了洗手間這麼久，誰也知道我們在做什麼。拍着鐵拳的大雞巴侍應生在門外恭候。念在翠紅給你吹得那麼爽，應該給哥哥一點慈悲吧？
　　“轟！”這一拳比剛纔更狠，我有如斷線風箏給打飛到另一邊，金星四冒，再也無法站起，接踵而來是第二、第三拳，直至侍應生自己的手也打痛，確定我無力再站起來玩他們的女人才罷手。他把我捆綁在房間中央我的柱子上，讓我像耶蘇受難般看着女孩們給盡情淫玩。
　　“嗚…”快樂之後是痛楚，朦朦朧朧之中我視線很模糊，只看到所有人都繼續跟男人們做愛。在催情藥的效力下苦差也變成樂事，幾位女孩神智不清，完全化身飢渴淫娃，只要有棒便是爹，每人不知給打了多少炮。
　　“秀真…翠紅…樂樂…秋菊…冬竹…”
　　成爲目標的秀真更是給大鑊炒，最忙碌的時候以一敵四，兩手一根，上下口各插一根，就是雞巴軟趴趴也一樣要含。小嘴小屄不用說，連頭髮奶子都一片狼藉，整個人散發着精液和淫水的氣味。
　　“雞巴…我愛雞巴…四根不夠…還要…還要的…喜歡…好喜歡…秀真最愛男人的雞巴了…”
　　到了藥力快過，恢復理性，女孩們知道自己正被姦淫，那哭喪着臉又再出現，可是對着李昭仁那種色狼愈是慘情便愈興奮，吞一口偉哥，休息半小時再接再厲，大炮放完再放。
　　“哈哈，我不是說今晚不把你們玩到翻白眼我以後不姓李嗎？我李昭仁牙齒當金用，說得出就一定做得到！”
　　“喔喔…不要奸了…快奸爆了…”
　　“沒水了，真是沒水了…”
　　“嗚嗚…老闆好過份…都說我和冬竹不是做這種…我回去要告訴蘭姐！”
　　“好哥哥…人家只是來打個暑假工，都給操到流血了，可憐一下好嗎？”
　　“夠了嗎…已經很滿足了吧…真的要玩一個晚上啊？”
　　他們不是玩一個晚上，而是玩到次日中午，雞巴沒力，也要以假陽具插屄。還吊在半天玩花式雜技，屁股乳房全身沒一處沒有手指印。如果不是怕女孩們的家人因爲子女失蹤二十四小時報警，恐怕會繼續玩下去。
　　“吹！一直吹！”
　　“這麼軟都要吹呀？”
　　被奸過七零八落，最後我們四個身上只包一條毛巾，給棄置到附近的垃圾站，衫褲鞋襪掉進一袋。
　　“嗚…”拖着痠軟無力的身體，勉強拾起自己的衫褲穿上，給整整奸了十多小時，三位女孩是欲哭無淚。已經發生的事沒法改變，翠紅和樂樂最擔心的是秀真會否接受不了羞憤自殺，看到女孩眼神渙散的不發一言，擔心問道：“秀真，你沒事吧？”
　　女友搖搖頭，臉上沒半點表情：“我沒事，下體有點痛，想回家敷點藥，沒事先走了。”
　　那冷冰冰的回答叫人不寒而慄，翠紅推着我說：“哥哥，秀真很不妥，可能會想不開去自殺，你好好看着她！”說着從手袋拿出藥品交給我：“這是事後避孕藥，記住給秀真喫。”
　　我剩下半條人命，口腫鼻腫，嘴角還都是血，勉強跟了上去。秀真沒有理我，只像個沒生命的木偶般，步履蹣跚地向着自己居所走去。
　　‘秀真…不會真的看不開吧？’女友那不尋常的表現我擔心不已，給色狼玩了一個晚上當然不可能笑容滿面，但秀真的反應確實令人憂慮。她是個清純女子，遭遇這種事受不了刺激可以想像。直至來到她家門，女友才默默跟我說：“今天爸媽不在家，你要進來洗個澡嗎？身上都是血了。”
　　對了，秀真曾經說過父母星期天去探朋友，我可以來她家玩。本來，這將會是我倆很甜蜜的一天，但結果變成現在這個樣子。
　　對不起，秀真，如果那天我把一切告訴你，今天就不會落得如此下場，秀真，對不起。
　　這種時候我已經不求秀真原諒自己，只求她可以勇敢闖過這傷心的晚上。進入屋後，秀真把一條毛巾遞給我，但在害怕女友做出傻事的情況下，我是半步不敢離開她。
　　接過毛巾後我沒有走開，默默望着女友，她嘆一口氣，問我：“怎麼了？怕我自殺嗎？”
　　“你…應該不會吧？”我誠惶誠恐問道，女友幽幽的道：“不會啦，人家有爸媽，不會想他們傷心，而且…”
　　“而且？”
　　秀真伸手扭我的鼻子：“還有一個傻男友要照顧啊！”
　　“秀真…”我感激不已，她叫我男友，她還當我是男朋友！
　　“去洗澡吧，有什麼洗好了再說。”秀真催促我道。
　　“嗯！”
　　聽到秀真沒事，我是總算放下心頭大石，連隨跑進廁所把污漬清洗乾淨，沒想到回到客廳時，卻不見了女友身影。
　　“秀真！”這一驚非同小可，立刻衝到秀真睡房，看看她有沒開窗跳樓或懸樑自盡，怎料又是一個嚇人光境：“秀真？”
　　只見女友下體脫光光的坐在牀上，兩腿張得老開，正把藥膏塗在陰脣兩旁，臉上是想哭的嚷叫：“真的幹腫了啦，那些色狼好壞，以後都是這樣子怎麼辦？”
　　“才一個晚上，我想…不會這樣就給幹鬆了吧？”我安慰着說，視線很自然留在女友的肉瓣上。
　　“過來！你替我塗藥！”秀真嬌縱的道，我是求之不得，慌忙跳上牀給女友做陰部護理。近距離欣賞秀真私處，女友擔心問道：“有沒比以前醜了？”
　　我想說以前根本沒看過，但仍點頭答道：“沒有，跟以前一樣漂亮。”
　　“這還好。”秀真一副安心樣子，我拿着綿花棒在陰脣旁塗了幾遍，有意無意的問道：“你…真的沒事嘛？”
　　秀真神態自若道：“沒事，這是預算之內，他們做的事很正常，花這麼多錢玩一晚，誰也會有多瘋玩多瘋，我覺得還可以接受。”
　　我大出意外問道：“預算之內…你早知他們的目的？”
　　“當然，世界上沒有免費午餐，李昭仁是城中富商，但出名一毛不拔，沒得到好處是如何不會給我們四十萬，他們突然由奸變忠，連一炮也沒射便放過我們，誰也看出是在演戲，但既然有求於他，也只有陪他們玩了。”
　　秀真解釋道：“那三個色狼目標是我，花這麼多錢沒喫到是如何不會死心，就是那時候要走，他們亦一定用各種藉口把我們留下，說不定連支票也不能兌現。現在確確切切幹了我們，大家各有把柄，便不敢不付翠紅和樂樂錢。”
　　“你的意思是…從一開始你便知道要跟他們上牀？”
　　秀真無奈道：“我也很不想，但誰叫說好要共同進退，從留下一刻我已經有心理準備，爲了結拜姐妹要出賣自己一晚。這不是小數目，正如你所說，四十萬玩一晚，就是吊起來滴蠟也沒怨言了。”
　　“這…”我對女友的冷靜有點不懂對應，不明問道：“既然你早有心理準備，爲什麼又表現得那樣抗拒？”
　　“那是捉其心理，幾個女孩中樣貌最漂亮不是我，身材最好也不是我。這個價錢可以找模特兒玩了，他們願意付那麼多，某程度上是追尋一種得不到的刺激，如果我從一開始便很配合，他們反而會覺得沒意思，所以我一定要跟他們對着幹，他們纔會覺得有挑戰性。”
　　秀真點頭說：“男人天生喜歡征服女人，喜歡向難度挑戰，特別像李昭仁這種商家更甚，他愛戰勝對手，來換取那別人做不到的滿足感。要他們付出比正常更多的話我必須投其所好，纔可以幫翠紅和樂樂拿到她們要的數目。”
　　李家三狼花大錢玩秀真是一種得不到的心癢，愈是得不到才愈是想得到。原來女友也有這種心計，如果說翠紅和樂樂是舞小姐的材料，那秀真肯定就是高級情婦了！
　　我繼續問道：“那麼你剛纔怎麼又好像…很傷心的？”
　　“那是故意的，我要嚇嚇她們兩個。”秀真從牀頭拿起軟枕抱在懷裏說：“雖然今次的事算是解決了，但一定要給翠紅和樂樂教訓，不然她們以爲皮肉錢是那麼好賺，便一定再有下次。”
　　“原來如此，秀真你是一片苦心。”我再一次認識到女人的真摯友情，是少不免包含計算、欺騙、和作假。
　　秀真哼着嘴道：“警告你唷，回去一定不可以告訴翠紅，不然就白費我的心機了。”
　　“知道，那你會否生氣她們？”
　　女友嘆口氣道：“人誰無過？翠紅和樂樂雖然貪玩，但始終是我的好姐妹，爲了她們我不會後悔。”
　　一直表現軟弱的秀真原來是最看透情勢的一個，令我十分意外，妹妹們得到赦免，輪到我是否能得到原諒，我提起勇氣問道：“那…你會否原諒…我？”
　　秀真牢牢看着我的眼睛，反問道：“這個問題應該是我問你，昨晚的事，你會原諒我嗎？”
　　“我、我怎有資格說原諒你了？是我出軌在先，怎樣看也是我不對吧？”
　　女友平靜道：“沒事，我根本一點沒生氣，向你潑橙汁是爲了讓李昭仁覺得他可以乘虛而入。男人愛鬼混天公地道，猶如日落日出，不可改變。我從第一日認識你便作好打算，知道你早晚會去跟其他女人玩，既然如此，在我面前還算好了。”
　　我對秀真的豁達是沒話可說，女友把頭擱在我額上說：“我有說錯嗎？你不好色嗎？每次抱着人家那個東西都翹起來。”
　　“這麼小…都感覺出來啊？”我不好意思道。
　　“老公的再小，老婆也有感覺。”秀真口頭上贏了我，語氣有些得意。
　　“不過還真有點意外，我以爲你是因爲我出軌，一時之氣才做錯事，沒想到原來是計劃。”我感慨道，秀真臉上一紅，吐吐吞吞回答：“其實途中也有想過要不要不做，畢竟爲錢做那種事心情還是很矛盾…但看你好像很興奮…又沒出來制止…於是…”
　　“看我？那時候你知道我們在偷看嗎？”我大喫一驚。
　　秀真沒好氣說：“你當我傻麼？都大半個頭伸了出來，我又是躺着，怎會看不到？而且你和翠紅說話那麼大聲，聾的也聽見吧！”
　　說來李昭仁當時也發現我倆，秀真心思細密，逃不出她的法眼是很正常，女友鼓着雙腮的責怪說：“都是你！總愛看那些什麼‘女友的援交’…我以爲你喜歡…我給別人…”
　　原來還是色情小說惹的禍？作者小閹雞，你好的，不要給我知道你是誰！
　　秀真繼續解釋道：“而且我也知道翠紅一直喜歡你，如果我做了，你們應該也會做，算是還她一個心願。”
　　我傻了眼：“你連這些也知道？”
　　秀真點頭道：“我第一天已經知道她是盯上哥哥的變態女生，書包裏還藏着一本兄妹亂倫漫畫，雖然我不知道你有什麼值得她喜歡，但既然瘋一晚，就當給她一個回憶吧。”說完又警告我：“但這是下不爲例，你們在家不可以再做那種事！”
　　“我知道，那是意外…意外…”說實話我也想問女友，我有什麼值得你喜歡。
　　接着女友抱歉道：“但我沒想到他們會毒打你，害你受苦了，你有沒怪我？”
　　我摸着仍痛的臉頰說：“這個當然不會怪你，打我的又不是你，而且爲了救我你也犧牲了…等等，你剛纔說原諒你就是這個？”
　　秀真發覺我倆說的好像並不是同一件事，嬌嗔道：“當然是這個，難道你以爲我說…那種事嗎？你自己都說是你鬼混在先，有什麼資格說我了，而且事情起原因也是爲了你妹，身爲哥哥的…當然要負點責任…”
　　“沒教好妹妹是哥哥不對，秀真大人有大量，不要跟我兩兄妹計較。”我握起女友的手誠懇說，秀真搖頭道：“要計較昨天便不會留下來，你們一個是我最親密的男生，兩個是我最親密的女生，我可以怎樣了？”
　　“秀真，你真好。”我再一次認識女友的美好，謝德章何得何能，可以有蔣秀真這樣好的女友。感激上天，也感謝上帝。
　　秀真嘆氣道：“其實最無辜是秋菊姐和冬竹，我看出她們是真的不想做，是給我們連累了，找天一定要向她們道歉。”
　　“嗯，希望她們沒事吧…”
　　“那好奇先生還有沒什麼要問囉？”秀真審視着我，我連忙搖頭：“沒有！得好女友原諒，我什麼問題都沒有了！”
　　“如果沒問題，那我們…要不要做…那種事？”秀真以指頭在我胸前打圈，挑逗問道。
　　“做那種事？但你不是還腫的嗎？”幹了一整晚還不夠啊？秀真臉頰變得粉撲撲，翻着陰脣道：“是有點腫，小心一點做應該可以吧，那催情藥的藥力沒全散去，陰道癢癢的，想找雞巴搔一搔。”
　　“雞巴…我好像第一次聽秀真你用這個名詞。”我眼定定看着兩片誘人花瓣陪笑道，女友耳朵發紅，賭氣嚷道：“我跟你是什麼關係了？肏都肏過，還用難爲情嗎？到底要不要肏我？”
　　“要…要…”我把剛穿上的褲子再次脫下。
　　這是我和秀真的第六次半做愛，但沒算是秀真的第幾次做愛。
　　我像平時一樣打算戴上保險套，秀真羞澀澀道：“反正待會要喫事後避孕藥，環保一點，節省膠袋好不好？”
　　“好！當然好！”我求之不得。
　　“那…我進來了…”我提槍上陣，首次在開着燈的情況下對準目標，也第一次沒阻隔地感受女友肉壁的真實。
　　“有沒有變鬆了？”秀真始終仍是最擔心這個。
　　“沒有，一樣很緊，夾得我好舒服。”順利插入，沒套果然超級爽。
　　“那便好了。”秀真放下心頭大石的拍拍胸脯，倒是我擔心問道：“那…你會否沒感覺？”
　　秀真呆了一呆，立刻掩着下體嚷叫：“有！噢！好粗！好哥哥你太利害！人家受不了，輕一點！老公！”
　　女人都是天生的演員，但明顯有些比較不專業。
　　知道秀真情緒沒有大波動，男友地位也沒給砍掉，事情總算在不太壞的情況下解決，而最重要是給我知道原來秀真明白“男人愛鬼混是天公地道”的人生大道理，有了這免死金牌，我想我今後一定很性福。
　　“你去鬼混沒關係，反正你跟別人做，我也跟別人做，大家公公平平。”秀真定下公平條約，我把四吋放進其他女人身體，她也給其他男人放進八吋在她身體，合情合理。
　　“噢！老公！好深！好舒服唷！”
　　“真…真的嗎？”
　　“討厭！當然是真的！我騙你幹麼？快點繼續肏，老孃沒有喫飽！”
　　做了兩次，加起來的時間纔沒有李昭仁半次。秀真還說原來給男人吹簫是很興奮，下星期給我試試吹。我想叫她先跟秋菊學學技巧，不然一分鐘吹了出來又說我早泄，其實是自己不懂要領。吹喇叭跟吹氣球一樣，胡亂去吹只會把氣球吹爆，一拍兩散。
　　後來在秀真家裏喫過她親手煮的晚飯，我倆才依依不捨道別。回到我家已經入夜，等了半天心急如焚的翠紅和樂樂急不及待問秀真情況：“怎樣了？急死我們，又怕刺激秀真不敢打電話問，她沒事嘛？有沒痛哭？有沒自殺？”
　　我當然不會說搞得這麼晚是聊天、做愛、一起洗澡和在女友家裏玩煮飯仔。
　　“這還用問？秀真是傷心得不得了，哭着說不想做人，我勸了幾個鍾，等到她父母回家才放心離去。”按照女友計劃，我危言聳聽，把情況說得有多壞便多壞，兩女聽了，自責得大哭起來：“都是我們錯！害秀真這樣子！我們發誓以後也不賭錢！”
　　翠紅和樂樂會相信秀真傷痛欲絕很正常，不正常的只是我的小女友而已。
　　那本來以爲事情就此告終，沒想到還沒有完，接着一天翠紅和樂樂一早去銀行排隊領款，支票竟然不能兌現！
　　“不會吧？堂堂李昭仁開空頭支票？”
　　“這不是空頭支票，是名字筆劃不符，你跟開票人說說，叫他加簽一個名便可以了。”銀行職員好意提點，李氏集團主席每天開的支票數之不盡，又怎會籤錯名字，分明是故意不付錢。翠紅沒有李昭仁電話號碼，致電給舊同學理論。
　　“哈哈，可能家父在銀行太多戶口，一時籤錯了吧？你拿去給他加簽吧。”李幄仁輕佻笑道。
　　“那他人在哪裏？”翠紅有點火大。
　　“這個嘛，不方便透露，你知道李氏集團主席有財有勢，是有很多臭雞想接近，你們到集團大樓門口等，碰碰運氣吧？”
　　“喂，你這是叫雞不付錢嗎？”妹妹破口大罵。
　　“嘖嘖嘖，翠紅你說話小心點，你和樂樂是我舊同學，大家聚舊打得火熱打場友誼賽吧？而且那天也拿了幾萬現金，以你們的質素算是賺翻了。我看上是一場舊相識才當施捨乞丐，不會以爲自己真的值四十萬吧？鑲鑽石嗎？你們已經很好，那兩個點歌員連一分錢也拿不到，前晚打賞的都在工資里扣掉，哈哈，那又有什麼奈何！”
　　“李幄仁，你夠狠，看你何時給人割雞巴！”翠紅怒極掛線，世人有說愈有錢的人便愈吝嗇，他們的錢很多時是用盡各種方法欺壓得來。
　　李昭仁自言商人最重口齒，其實是最無恥，翠紅跟樂樂相擁痛哭：“慘了！今次一定給賣去桑拿浴室，前晚纔給打了七炮，不想再給人打耶！”
　　我跟她們一同着急，安慰道：“別慌張，你們拿了五萬吧？現在還有半天時間，大家想想辦法。”
　　翠紅抹着淚兒說：“只有四萬，一萬送冬竹妹妹了。”
　　“無論如何盡力試試，我有一萬積蓄，只要籌夠十五萬，跟爸媽借一點應該也不會懷疑。”
　　“哥…”翠紅慘呼呼道：“我們不是欠二十萬，是二十二萬，那天買衣服多借了一萬，還有利息要算。”
　　我沒話說，不會管錢的人就是那麼沒預算。
　　四出致電有機會借錢的朋友，就連在家養傷的冬竹聽了，也仗義把翠紅送的一萬交還，小女孩是受害人之一，想不到年紀小小，倒有點女兒家義氣。
　　“哥，不要告訴秀真好嗎？”
　　翠紅和樂樂不想驚動秀真，但我心想出了這狀況總不能瞞着她，於是把事情告之，電話筒旁邊的女友聽了也是一同靜默，沒想到給人玩了，最終支票仍是不能兌現。對財雄勢大的李家三狼來說幾個小女孩根本不足爲懼，那些把柄亦作不上使其忌諱的籌碼。
　　“沒救了，問了所有同學借合共纔沒一萬，還有兩小時便到限時，差這麼多怎可能趕上？”正當翠紅和樂樂以爲沒希望之際，秀真竟拿着十六萬現金前來。
　　“秀真你怎麼有這麼多錢？難道你也有拿出來賣？”兩女看到鈔票喫驚不已，秀真沒好氣說：“別亂說，從小時候開始，爸媽每年都會給我把壓歲錢儲起作日後應急之用，加上每個月一點點儲，一個成年人怎可以一點積蓄也沒有？”
　　翠紅和樂樂慚愧不已，我一同教訓她們平日有多少用多少，雖然自己的戶口其實也只有一萬。
　　“秀真，謝謝你，如果不是你我們死定了！害你給人幹了一個晚上還要拿你的錢，我們是欠你一世！”兩人感激流涕，秀真沒介意笑說：“傻瓜，我們是結拜姐妹嘛，爲什麼要說這種話。”
　　“不！我們是很過份的，平時總在你背後說你是啡葡萄黑森林，你會原諒我們嗎？”翠紅和樂樂內疚懺悔，女友量大的道：“沒關係，在我心裏你們還不是甩毛瀨屎妹和墮奶大象腿，我不會放在心裏的。”
　　翠紅和樂樂不滿地互望一眼，心想這婆娘說話要不要這麼臭口耶。
　　有了秀真這筆錢總算夠還給高利貸，算起剛纔跟同學借的還剩了八千，難得翠紅說有驚無險，要拿錢去喫高級日本料理作慶功，顯然這個妹是沒受到教訓。
　　“秀真，我和樂樂決定明天去桑拿浴室應徵做兼職，儘快把錢還給你。”
　　“不用了！錢不急用，你們千萬不要又亂來！”
　　上帝是很公平，幸運有個好女友，也會不幸有個叫人頭痛的妹妹，和她的花癡大奶閨密。
　　傍晚時份我們帶同生果籃去探望秋菊和冬竹，兩個女孩在家裏哭了一整天眼都腫了，可憐得很，冬竹更因爲給大雞巴侍應生強行插至流血，要在下體包紗布。秀真三人跪在地上向無辜受辱的兩姐妹道歉，兩人亦知道罪不在她們，諒解地接受下來。
　　本來大家有想過冬竹今年只有十四歲，即使是自願也可以告發李家三狼強姦。但李昭仁財雄勢大，冬竹入職時又使用了假身份證，就是告上法庭亦不一定可以把他們定罪，更要在大衆前公開當日受辱一事，故此最終仍是作罷。
　　“我一定不會給那衰人好過！”看到幼妹的慘況，秋菊咬着牙說。我們一同嘆氣，窮不與富鬥，正如李幄仁所說，又有他們什麼奈何？只有當是一場惡夢忘記它吧。
　　雖然結果不是最好，但總算是一起闖過難關，我跟秀真是有了一條很緊密的維繫，接下來日子兩個人的感情蒸蒸日上，如膠似漆，大家再沒祕密，什麼也可以有話直說，毋需隱瞞。
　　“啊…啊啊…好舒服…小雞巴老公你幹得我好爽唷…”
　　“好老婆，不用老是把小雞巴掛在口邊吧？”
　　“那你的確是小嘛，說真話也不行嗎？難道我又自稱大乳牛？”
　　“你不是大乳牛，是大乳頭。”
　　“哦，謝德章你好哦，明知人家最介意這個拿來虧我？我要跟你分手！”
　　女人，都是她說你一百句可以，你說她一句不行。
　　至於翠紅和樂樂仍是喜歡跟在背後取笑我倆，不過就蠻細心的每個星期天給我和秀真半小時私人空間，還強調經過仔細計算：“脫衣服，洗澡、調情十五分鐘，插入三分鐘，放完炮洗澡又十分鐘，還有兩分鐘可以抽根事後煙啦！”
　　謝謝妹妹們的好意，但我和秀真都不抽菸，而插入也一般花不了這麼多時間。
　　“哥，今晚到我房間睡唷？”
　　“給爸媽知道不好吧？”
　　“只是睡，沒有其他啦，我答應過秀真下不爲例，纔不會爲了三分鐘影響姐妹感情。”
　　“幹麼老提三分鐘，你是奧特曼嗎？”
　　口味有點古怪的變態小妹仍是戀兄，跑不掉妹妹掌心的好色哥哥仍是妹控。只是從那天起，我和翠紅真的沒有越軌，突破禁忌的事偶爾一次是動人，多了便變得腥羶。
　　兩個月後的某天，翠紅和樂樂突然告訴我和秀真這嚇一跳的消息。
　　“李氏集團破產？”
　　妹妹點點頭道：“嗯，是受到狙擊，秋菊姐告訴我是她做的，報那老色狼強玩她和冬竹的仇。”
　　我更不明瞭：“秋菊和冬竹？她們只是普通的暑假兼職妹，爲了兩萬塊又脫光又吹簫又親奶又舔屄，憑什麼向財雄勢大的李氏集團尋仇？”
　　當日咀咒李昭仁破產開口中的樂樂接上話說：“她倆的確是平民，可大家姐陸夏蘭嫁入豪門，是高氏集團董事長高大帥長子、高副帥的妻子。”
　　“高、高氏集團…”我和女友額角冒一滴汗，誰不知道高氏集團是跨國的超級大財團，資產超過萬億。李昭仁雖然有錢，並在旁邊也只是小巫跟大巫。
　　“高大帥很疼愛媳婦，而陸夏蘭又很疼兩個妹妹。她是個很嚴格的女生，爲了使她倆不因夫家富有而成爲社會的寄生蟲，一分一毫也要她們自己努力，就連暑期工也不準留在高氏集團旗下，要她們到外面闖，怕因爲家族關係而令其他職員不敢公事公辦。”
　　翠紅向我倆解釋道：“秋菊姐和冬竹本身很愛花錢，有時暗中賺些外快不讓大姐知道，但都只限用手和口。這次李家三狼強來她們很生氣，於是把那天的事告訴了大姐。”
　　“整個高家和陸家都對這件事很震怒，爲保家聲沒有驚動警方，用他們自己的方法報復。高大帥即晚宣佈投放三百五十億，在李氏集團旗下的三百間超級市場和兩間五星酒店旁邊都開一模一樣的來打對臺，並以半價出售同一貨品，酒店房費則三折再送極品官燕和全裸美女KTV.”
　　“這…完全是以錢壓人…”我想問新酒店什麼時候落成，一定要第一時間去住上幾天。
　　“對，誰都看得出高氏集團要置對方死地，大小戶一起瘋狂拋售李氏股票，接着一天開市，他們的股價已經跌了七成。後來高氏集團再多投五十億，說供應商只要不供貨給李氏便全部可以拿獎金，連他們操縱的水務署和電力公司也把李氏的酒店斷水斷電，五星酒店一夜變鬼城，之後一天李氏集團的股票便變成廢紙了。”
　　太可怕了，這就是有錢人的力量。李昭仁可以拿四十萬來玩女人，高大帥可以拿四百億來替被他玩的女人報仇，規模也相差太遠了吧。
　　妹妹教訓道：“這麼轟動的新聞你們居然不知道，整天就只顧二人世界，連世事也不聞不問！”
　　我發呆問：“我知道高大帥很生氣，但有必要玩這麼大嗎？拿幾千萬不已經足夠買兇殺死仇家？”
　　樂樂搖着頭道：“高氏集團是正當企業，當然不會做這種殺人放火的事，不過少許教訓是少不了。”
　　“少許教訓？”
　　樂樂和翠紅相望一眼道：“這個是聽回來的，有地下消息說高大帥使橫手，把他們三個都閹了。”
　　“閹了？”連妹妹的咀咒也應驗？
　　“嗯，聽說還一條切八份拿去餵狗，卵蛋拿來炸魚肉喂貓，最慘那八份是分開八天切，從龜頭切起，每天切一截，一條雞巴痛八次，之後再在傷口上灑鹽，他們現在好像仍在醫院留醫。”
　　嗚，真是聽見也覺得痛，不過切成八份還真夠份量，所以說長得一條大雞巴就是好，拿來餵狗也可以喫得飽。
　　樂樂失望說：“其實我和翠紅聽到也覺得可惜，他們那根東西是蠻舒服的。”
　　三位女生一起嘆息，爲大雞巴默哀，喂，怎麼連秀真你也一起嘆氣？
　　之後我問翠紅和樂樂：“你們跟幄仁總算是一場同學，什麼時候去探望他？”
　　兩人你眼望我眼，莫名其妙道：“錢又沒了雞巴又沒了，探條毛耶？”
　　好現實的女人，本來還說要嫁給他。不過大概李幄仁也不會想自己玩過的女人看到他變成廢人，憶起那紅塵往事。
　　問君能有幾多愁，恰似一條雞巴向東流。十八歲的年紀已經玩過無數美女，用完一生人的配額，我想他應該沒有遺憾，迎笑做太監吧。
　　雖然李家三狼不是好人，但落得如此下場也太悲慘了。老色狼玩了女人幾十年，這次明顯是看錯了形勢，以爲秀真是最難搞一個，視線都放在她身上，沒想到秋菊纔是盲點。可說是開罪白菊花，賠上大雞巴。
　　最可憐是大雞巴侍應生，他操得秋菊舒服，本來打算放一馬了，但冬竹投訴他雞巴太大操到她流血，死罪可免，活罪難饒，兩姐妹商量下剪掉一顆卵蛋作爲小懲大戒，當然一如既往，是沒有麻醉藥，用剪刀連皮帶蛋的強行剪掉。
　　“也太殘忍了吧…這不會搞出人命？”看到翠紅那“卡擦！”的鉸剪手勢，樂樂再把一顆魚蛋“哐唧！”掉在地上，我想到男人最痛那血流成河的一幕。
　　妹妹着我放心道：“沒事，秋菊姐的男友程仁是大學裏的天才外科醫生，什麼奇難雜症也可應付，事後立刻替他治理，性命方面沒有危險。而且還檢查到他的陰莖是‘異常發育’，有海綿體隨時壞死的危險性，順便給他做了整形手術，由九寸切至三寸半，以後也不必擔心有這方面的潛伏危機。”
　　什麼異常發育，分明就是報幹了他女友的仇，陰莖增長手術我聽很多，縮短還是第一次知。所以就說做人切忌太出鋒頭，小雞巴人畜無害，反而可保住平安。秋菊冬竹還相約找天去拜會伯母和大姐，一睹梅蘭菊竹一門四秀、清隱淡雅的傲人風采。不過千萬不要給秋菊男友知道，不然四寸再打折便不能用了。
　　提起秋菊，翠紅也想起道：“對了，秀真你不是說想去學交際舞？那天跟秋菊姐提起，她說她的爸爸陸武男和爺爺陸武功都是舞林高手，可以免費教我們。”
　　“好啊！”翠真高興拍手，我一聽兩個綠油油的名字眉頭一皺，原來不是“四美喫章魚”，而是“綠帽戲小花”，去學交際舞隨時變去當交際花。
　　“總之就是做壞事有惡報，哥哥你也不要四處玩女人了。”妹妹警戒我道。
　　“我哪裏有？”我警告翠紅不要加上個“也”字。
　　樂樂取笑說：“反正秀真在身邊的時候玩女友，不在的時候回家玩妹妹便好。不然無聊來場友誼賽，本小姐也可以奉陪。”
　　“哼！”秀真印堂發黑的轉身便走，我叫也叫不住，留下兩女在掩嘴偷笑。
　　再一個月後的某個星期天，正當我和秀真看完電影回家坐坐，看到兩個女孩呆若木雞的坐在客廳中，桌子上放着兩張船票，一種不祥預感登時湧現。
　　“你們又去澳門了？怎麼這樣不知悔改！沒救了！還說發誓以後也不賭錢！”
　　“哥…”翠紅臉色慘白，爲自己解釋道：“我們想盡快還錢給秀真，所以纔打算孤注一擲。”
　　“孤注一擲？你什麼時候有看過孤注一擲能夠成功？忘記秀真當日輸到剝光豬嗎？今次又多少？”我生氣非常的質問，女友即時白我一眼。
　　翠紅脣邊打震道：“三、三…”
　　我聽到比上次還多，心驚膽顫：“三十萬？沒了，哥哥也救不了你，洗乾淨屁股給操屁眼吧！”
　　“是三百萬！”妹妹從手袋中拿出一張支票，興奮道：“累積大獎！所以就說角子老虎機要下注五百纔有希望耶！”
　　“累、累積大獎？三、三百萬？”我和秀真不可置信，賭場裝修那麼漂亮，服務那麼周到，招呼那麼慇懃，居然可以讓你們拿錢走？
　　細看支票，沒有錯，真是三百萬！
　　“譁哈哈！我們今次發達啦！”兩女牽着秀真的手蹦蹦跳，歡喜了一會，秀真問道：“但這是你們贏的錢吧？”
　　“傻妹，我們有分的嗎？輸錢時你幫忙還債，贏了自然要算一份，還是要最大份的啦！”樂樂笑着說。
　　秀真目盯口呆，一個學生突然進帳一百萬也不知怎麼辦，妹妹提議道：“當然是好好慶祝一番，以前爲錢給男人玩那麼受氣，今次一定要有仇報仇！”
　　“報仇？你們打算…”秀真有種不知所措，翠紅和樂樂相視一眼，舉手大叫：“去叫鴨！”
　　“叫鴨？”秀真連忙拿起手袋逃跑：“我不去，你們自己去好了。”
　　“不行！說好是結拜三姐妹，要有福同享，有難同當，哥哥幫忙綁起你女友，我們帶她去找男人爽！”
　　“不！不要！德章救我！”
　　一個女友，一個親妹，誰也不好幫，叫我做兄長的很難爲啊。
　　“樂樂，打電話給秋菊姐和冬竹，這麼高興大家一起去玩過痛快！”
　　“沒問題！”
　　結果這個晚上她們五個真的跑去夜店，玩了一整個晚上。次日妹妹眉飛色舞地告訴我那些黑人牛郎有多英俊，二十釐米的雞巴有多利害，玩瘋了時還全部脫光，要男妓舔小屄猜對手。我想說收錢時玩這些，付錢時也是玩這些，到底有什麼分別了？而且你們成年的玩還算，怎麼連冬竹也帶去？十四歲便去嫖鴨，會不會教壞小女孩？
　　後來氣氛高漲，她們更把鴨子們就地正法，在房間裏大搞性愛派對。秀真口說不要，最終半推半就跟三個猛男各做了一次，幹得連站起都沒力，盡興而歸。
　　“可惜哥哥你不在場，秀真給幹到高潮時的樣子啊，真是超性感耶！雞巴呢，還是大的好。”
　　我喫着即時麵十分無言，聽到妹妹她們決定把贏來的錢開個聯名戶口，以後用作玩鴨子基金，更是不知應該如何反應。
　　“哥你要看嗎？帶你去也可以，但看到秀真給捅出水來，哥哥爹爹的叫，可不要流眼淚哦，誰叫爸爸媽媽把你雞巴生得那麼小！”
　　所以說女生的友情，一向不是男生可以理解。反正姐妹如手足，老公如衣服就是了。
　　我知道，打死不離三姐妹嘛，友誼萬歲啦。

　　《女友秀真的光豬派對》全文完

　　《後記》
　　本文是一個失控的示範，讓我重新認識沒有故事大網胡亂寫，是一件很悲慘的事情。
　　因爲之前寫的幾篇“梅蘭菊竹”沒法在短時間內完成，於是打算寫篇短文充數，結果前段廢話太多愈寫愈長收不了尾，最終一發不可收拾地變成十二萬字，成爲小雞湯投稿文祭最長的一篇。你奶奶，早知道這樣，我繼續前文還好了。
　　本來寫到中段時，是真的打算在那裏寫壞蛋被秀真感動改邪歸正，字數也剛好在象爺爺建議的五萬字左右，但考慮到女主角幾乎沒有肉戲所以續寫下去，還寫了我個人最討厭的姦淫戲份。一如小雞湯所有文章，強迫女生的人不會有好下場，只好對李家三狼和雞巴侍應生說聲節哀順變了。
　　本文毫無疑問爲文祭而寫，完成後我卻認真考慮要不要投稿，因爲我很懷疑這種牀戲簡陋的長文到底有多少人會看完。這是我一個非常不好的習慣，總把牀戲以外的情節寫得太長，到真正幹上時已經沒力氣寫下去，最終草草了事，這個缺點我一定會改，是應該會改，嗯，是可能會改。
　　那麼感謝看到最後的朋友，辛苦你了。
　　希望在限時前能完成其餘的“梅蘭菊竹”，加油！
　　小雞敬上




　　第二十六篇：【眼罩下的葉清嘉】作者：N天涯

　　老婆跟我吵架了，從那天她從我的筆記本里看到了那些。其實我本無心讓意淫變成現實，然而，老婆的發現，卻開始了這一進程……
　　我很愛她，從高中開始，從我認識她的第一天。那一天是高中開學，我從農村的學校考到城裏最好的高中。
　　我很自卑，從小就有，不敢和人說話，害怕和同學交往，甚至喫飯也只是喫離自己最近的菜，哪怕是對我來說最難喫最難喫的芹菜。不過我學習很好，至少在農村的學校裏是這樣。那時候還沒有學霸這個詞，所以同學都叫我書呆子。書呆子形容我很適合，白白瘦瘦，乾乾淨淨，只會躲在角落裏悶頭學習。他們要說就說吧，我不在乎。
　　進了城，我很害怕，害怕來來往往的車輛會把我撞到，害怕行人會用鄙夷的目光看我。然而，我害怕的這一切，都沒有發生。
　　高一十一班，我從學校的公示欄的最下面找到了我的名字。人很多，我很高興我很瘦，這樣能擠離公告欄，擠到教學樓，擠進教室。
　　我第一眼就看到了她，因爲她坐在離講臺最近的第一排，那個位置，剛好是進門最先可以看到的。我第一眼就和她對視了，我只記得她給了我一個溫暖的微笑，然後就將目光轉移了，顯然她的注意不在我身上。
　　我低下頭，徑直走到她的那一排的最後一位，坐了下來。那時纔回味起她的面容，很溫暖，帶着少女的含苞欲放的羞澀，眼睛很大，陽光的照耀下顯得一閃一閃，眼眉微上揚，帶着一種任性。鼻子不高，但很秀氣，瓊鼻就是最好的形容。嘴脣不能屬於傳統標準上的漂亮，但是肉嘟嘟地，張揚着野性和性感。很難想象，傳統的典雅和現代的奔放，會在她的身上完美融合。她的身材也很好，39D的傲人奶子，經常鍛鍊的她的小腹平坦，身材秀挺，雖然屁股不大，但顯得很皮實，像緊繃繃的皮球，溜圓。
　　忘了說，她叫葉清嘉，“重湖疊巘（清嘉，有三秋桂子，十里荷花。”柳永的詞。人如其名，輕靈通透。
　　很難說一見鍾情是甚麼感覺，反正自那之後，我便愛上她了。後來機緣巧合，我被分到她的後座，開始了一段很幸福的學生生活。
　　她的性格開朗，善於交際同學，很快的就成了班長。而副班長是學習向來很好的劉誠。幾乎班上的每個男生都喜歡她，劉誠也不例外。在高中時期，劉誠就展開了瘋狂的追求。諸如一天一朵花和一封情書一類，可惜葉清嘉從來不給她機會。
　　一個早上，我像往常一樣，提前別人半個小時來到教室學習。剛走到教室，就聽到“劉誠你個變態！”是她的聲音，“清嘉，和我來一次有甚麼關係嘛，你看我這麼喜歡你。”是劉誠。教室裏傳來了激烈的打鬥和叫喊聲。我趴在門上的窗戶上一看，葉清嘉的衣服已經被撕開了。劉誠則赤着他的大屌對着葉清嘉。我一看不好，這是要強姦。趕忙衝進去和劉誠扭打在一起。只是我人瘦體弱，怎麼比得上劉誠，沒幾下便被打倒在地。不過趁這着空隙，葉清嘉已經跑出去了。
　　不久，劉誠因爲這件事被開除。聽說他不久就踏上社會，並且生了孩子。而那時候我們還沒有高中畢業。
　　葉清嘉是個注重心靈交往的人，她很喜歡讀詩，尤其是席慕容的。我便私下裏買來席慕容詩集開始背。高中之後，我對她的詩隨口即來，也因此被清嘉所關注。
　　她的開朗帶動了我，她經常說，：“陳濤呀，看你這麼瘦瘦弱弱，不如跟我去跑步吧。”在她的影響下，我也喜歡上了運動，逐漸地開朗。我覺得，只有這樣，我才配的上她。
　　記得剛上高中的時候，她1……70，我比她矮了小半頭，高中畢業，我卻高了她半頭。身材也更加結實健壯。顯得孱弱的蒼白膚色變得深沈，眼神也不再飄忽，變得堅定有力。
　　不知道從甚麼時候起，我和她在了一起。這是一個漫長的過程，自從劉誠那件事後，她變得很敏感，很容易感受到來自別人暗中的關注。大概是經歷了一波三折，我都陪在她身邊。夜深人靜的時候，有時會有她的電話，不說別的只是和我對詩，你一句我一句，誰先忘了下一句就先掛了電話，再去惡補詩集。
　　記得有一個晚上，我們也在手機的兩端對詩，夜很安靜，詩也很簡單，我們說的都很輕。忘了是甚麼詩，也忘了是誰起的頭。我只記得，該她接的一句話是“我愛你”。該她時，她突然沈默了，頓了一會，極爲羞澀地說到“我愛你”然後她掛了電話。我們沒有正式表明關係，然而我們心中已經默許，雖然我甚至還沒拉過她的手。
　　如願以償，我們上了同一所大學，到了同一個城市。直到結婚，我們都被認爲是一對金童玉女，理所當然的一對。我們平常沒有甜蜜的你儂我儂，只有相互依偎，默然不語。這種感情，並非是用語言可道出的。
　　新婚時候，她將她的處子之身奉給我，我沒有太多的肉慾，只是覺得再那一刻，我們的身心真正的達到交融。
　　新婚之後的幾年是很幸福的，我開了一個公司，她給我當助理，在我們夫妻經營下，公司辦的很有起色。我們發財致富，成了事業有成爲人敬仰的人。
　　然而，我從小而來的自卑感一直深埋在我的心中。雖然在人前雷厲風行，可這種自卑卻很難隨着時間流逝而有所減少，只是深深埋藏，沒有表現，甚至這種自卑，連清嘉也沒有察覺。
　　公司裏，也沒有人知道我和清嘉的關係。我們不想給別人以任人唯親的口舌。清嘉很有能力，不只是個多愁善感的小姑娘。公司裏，她也是爲人所敬服的總經理。她做事雷厲風行，勇敢果斷，而私下裏，卻待人溫和。公司裏新來的小女孩，都喜歡把她當大姐姐，諸如情感一類的事情也喜歡找她傾訴。而她也好爲人師，給人指導，給那些不諳世事的女孩人生經驗。儼然一副大姐頭的風範。
　　這樣的她肯定是會很吸引男性的，不論是剛剛畢業比較稚嫩的大學生，還是情場豐富的成熟男士，皆拜服再她的石榴裙下。而她卻也不是冷麪冰山。她週轉於各種男人之間，卻不給他們機會，只是通過各種方法讓他們認識到自己的幼稚和無聊。而更加樹立了衆人之上的領導者形象。
　　這種風範逐漸轉移到了生活中，對我的語氣也逐漸成了“發號施令”，雖然我知道她並不是真的這麼想，面對這樣的她，和自卑的我。我漸漸有種不能駕馭的感覺。
　　多年之前，我上網時無意看到了淫妻文章，彼時我的心裏充滿了鄙視。好好的嬌妻不自己珍藏，卻捨得給人玩弄。縱然如此，我的內心裏還是不免刺激之感。突然我的心裏清醒了不少，立馬關掉電腦平心靜氣。
　　然而那種刺激在我的腦海裏揮之不去，根深蒂固。我恨不能自己提把菜刀進入我的腦子裏，將那種念頭趕盡殺絕！我始終忘不了小說裏形容的別人在自己妻子的身體裏進進出出的感覺，多麼罪惡！
　　沒過幾天，我又點開了那些文章，我特別興奮，擼動起來，那是我從小到大第一次擼管。射了滿滿半個屏幕。突然間我很後悔，罪惡！幻想自己的老婆被別人翻來覆去地肏乾！陳濤你還是人嗎！
　　我憤恨地把電腦摔在地上，拿起家裏的菜刀對着屏幕砍啊砍，拿起殘渣摔啊摔，把她一股腦地扔到樓下。
　　當天晚上，我給清嘉做了一次燭光晚餐
　　燭光下她的臉顯得紅撲撲地，很羞澀，問我怎麼突然這麼浪漫，都老夫老妻的了。記得我那天甚麼也沒說，在和紅酒的時候和她吻了起來，紅酒在她和我的嘴裏流轉，燭光下，我推開桌子上的餐盤和她乾了起來。隨着我的挺近，她一聲接着一聲地迎合，聲音悠長，在房間裏回味……
　　快要三十歲了，我們還是沒有孩子。她說，要不我們要一個吧。於是我們便開始了造人計劃，就像電影《萬有引力》一樣，我們做了充足的計劃想要一個健健康康的優秀寶寶，我覺得如果寶寶出生，那麼我的那些罪惡想法將都會消散於無形之中。我的想法很美好，可是現實很殘酷。
　　檢查結果出來了，我不育，並且是不能被治癒的不育。我快瘋了。在家裏，我抱着她痛哭，將頭埋在她的懷裏，像個尋求母親依偎的孩子。她撫摸着我的頭髮，只是說：“乖，咱們不要孩子了，不要孩子了啊，乖，不要孩子了。”可是，我看的出來，她也很脆弱。
　　那一段時間，公司只有她在撐着，我整天在家裏買醉，即使和她也不怎麼說話。於是我又接觸了淫妻。多年以來的自卑在這個缺口下突然爆發，我很驚訝自己的轉變。不僅博覽網上的淫妻文，甚至意淫自己的妻子被千人萬人乾的場面，給她打種……
　　我沈迷於意淫，天天擼管酗酒，日漸消沈。她怒我不爭，多次斥責我。我只是自己喝酒，在她喚我時抬眼看她，然後便又垂了下去。她搶過我的酒，把它潑在我的臉上摔門而去。
　　我笑了笑，跪在地上舔被灑在地上的啤酒，啤酒顏色金黃，像尿，我也想象是一個剛剛肏完我老婆的雞巴在我臉上尿的尿。多麼快樂！
　　她還是發現了，原本我以爲這一切只能意淫。她和我大吵了一架，無非是罵我“變態”一類，我習以爲常。
　　“陳濤！你有病吧！”
　　“沒病，這是一種愛好而已，你聽我解釋。”
　　“你怎麼能這樣，你是變態啊大變態，我怎麼會嫁給你！”
　　“我又怎麼知道我會這樣！我又怎麼想我能這樣！”
　　“嗚嗚嗚嗚……”
　　“我也不想這樣！真的！真的！”
　　“我只道是你也是個理想的人！我真的看錯你了陳濤！啊啊啊啊，嗚嗚嗚嗚”……
　　一整夜，她的哭聲很悲切，第二天她的眼睛紅腫。看着她的樣子，我說：“我們離婚吧，追求你的人不在少數。”
　　她的表情突然很害怕，從沒想到我會提出離婚二字，她的眼睛登的挺大，搖着頭，盯着我“不可以……不可以……”
　　“我這種想法，對你和我都有害，還不如離婚吧，我說真的。”
　　“不可以……不可以……”她的目光呆滯。
　　“有很多男人追求你，你完全可以選擇一個更好的。”
　　“不可以……不可以……”她低下了頭。
　　“會有比我更愛你的人，而且這樣，你還能要個孩子。”
　　“不可以……不可以……”她癱坐在地上。
　　“我很變態，會傷害你”
　　“不可以……不可以……”她抱緊我的腿。
　　“離婚吧。”
　　“不可以……不可以……”她像孩子一樣哭了出來。
　　她的像孩子一樣的哭聲讓我無法抗拒。我蹲下來，抱緊她，輕輕地撫着她的背。
　　突然間，她的眼睛一亮“我讓別人肏，能不能不要離婚！”
　　我很喫驚的看着她。
　　“我讓別人肏，然後懷孕，生個小孩，是不是就不用離婚了，老公。”這回輪到我說不出話來。我直接當天，她披頭散髮，在我的懷裏說了好多讓別人肏的願望，求我不要離婚。我還記得當天晚上，我們都喝醉了，我手淫，她自慰，好像是看着她被人肏的一樣。她也不停大喊“快來肏我快來肏我，我老公在看我們肏屄呢！”很難想象她會說出這樣淫蕩的話，荒唐的一夜。
　　不久。我們制定好了受孕計劃，不過在人選上我堅持是熟悉的人，畢竟這樣可靠，而且最好的人選是她的前男友，劉誠。她堅決不同意，她的理由是：既然讓別人肏這個行爲聽我的，那麼給誰肏就得聽她的。她害怕熟人緊張，而且會破壞她一貫的大姐形象。既然她堅持，我也只好妥協。不過我說，既然讓陌生人的話，怎麼行動要聽我的。
　　我開車走遍了整個城市，勘察地點，終於，有一個絕佳之所，並且相當刺激。那是城市的另一邊，一個高中，高中不是太好，多是成績差的人去的。那個高中附近有個公交點，那路公交車每到放學便相當擁擠。而且路況還不好，往往一塞車，就要堵很長時間。我親自做了體驗，測算時間，計劃擬定，準備實施。
　　我沒有告訴她我的想法，她羞澀地同意了，不過隨即又恢復女王的腔調，擰了一把我的腰，說：“變態。”
　　週五下午，我們算好時間從起點站坐上了車。特意讓她穿了一身很暴露的衣服：一身上下只穿一件黑色連身露腰的衣服，剛好能遮住胸部和屁股，幾乎只要一用力，她的身子就要全裸，爲了避免尷尬，我讓她帶着墨鏡，而爲了刺激，我又讓她在墨鏡裏戴着眼罩，這樣她就看不到是誰肏的她。我坐在最後面，她扶着我前後的椅子，把我圍在裏面。
　　不一會，就快到那個高中了，這時候這個車裏還沒有多少人。不過只一會就將充滿了學生。
　　突然這時，我看到了一個熟悉的身影，我揉了揉眼睛確定沒看錯。我想你已經猜到了，那就是劉誠。他穿着建築服，儼然一副民工像，看樣子，他是來接孩子。十多年沒見，我幾乎快認不出來他了，他顯得很老，如果按照三十歲的年紀。
　　他的旁邊站了一個面黃肌瘦的學生，校服穿在身上，顯得很耷拉。他們等在車站，有聊無聊地說着話，顯然他們是父子。劉誠看起來像四十多歲，很像一個高中學生的父親。
　　車到站了，我心裏很忐忑，如我所願，他們被擠到了最後面，一左一右夾着我的嬌妻。感受到身邊的人後，她顯得很激動，不安地亂動着身體，帶着墨鏡的眼睛望着窗外，雖然她看不到窗外的風景。由於這些年的變化，我也不擔心劉誠會認得出我。
　　由於嬌妻的亂動，引得劉誠父子不懷好意地靠近。他們對視一眼，狡黠地一笑。劉誠裝作看向窗外的樣子，擠向嬌妻。這時候也隨着學生的上入，公車變得更加的擠了，所以在兩方面的作用下，劉誠緊緊地和嬌妻貼合在一起。
　　她的臉瞬間菲紅，靠向劉誠，我想眼罩下的她還在幻想身後的人是一個高大威猛的處男高中生吧。車還沒行多遠，到一個十字路口就堵車了，整個路口的交通完全癱瘓，今天多了不少的車。
　　劉誠一看很開心，能和美女人妻在堵車的時候親密接觸。事實上，很多車都是我花錢借來的，特意告訴他們堵在這裏，一百輛車，我對每個司機說，堵一分鐘十塊錢，也就是一分鐘我就花一千買來給劉誠肏我嬌妻的時間，很值！
　　劉誠竊喜，天賜堵車良機！猥瑣的笑了笑，蠢蠢欲動。嬌妻更加向後扭動身子，引得劉誠的雞巴一挺一挺。我靠在椅子上，我靠在椅子上，剛好能看到他們胯部的接觸。
　　劉誠的動作逐漸大膽了起來，表面上還是望着窗外的風景，而兩手已經攀上了嬌妻的腰，嬌妻沒有反抗。不過由於羞恥心，她也沒有主動迎合。
　　見眼前的人妻不反抗，劉誠更大膽起來，摸着她的雙乳。劉誠的兒子，吊兒郎當的樣子，揹着書包裏沒有多少東西。他比較高，和劉誠差不多，兩個人圍起她來，從後面完全看不見。
　　他這時也大膽起來，摸着嬌妻的陰部，他們絲毫不避諱我，好像我不存在一般，也好像在給我表演。
　　不一會，我老婆春情盪漾，嬌羞欲滴，顧不得羞恥，迎合着兩人的上下其手開始嬌吟。劉誠一看如此，完全放開了，雙手更大力的揉搓。
　　“嗯嗯嗯，啊啊，好舒服，好舒服，繼續揉好舒服……”嬌妻輕生呻吟。真是騷貨，劉誠暗叫。
　　劉誠的兒子忍不住了，直接把手插到清嘉的屄裏，瞬間感覺被溫暖和溼潤包圍。一邊摳着，一邊脫下去嬌妻的衣服。隨着他的摳弄，嬌妻漸漸站不穩，直接地倒在劉誠的懷裏，屁股一扭一扭，很隨着手指的節奏。
　　嬌妻單薄的衣服已經被脫去，完美的身材顯現，劉誠的兒子看着白花花的乳房，從小沒碰過女人的他，一手使勁地搓着，像是搓麻將。
　　劉誠剛想脫出雞巴，只見旁邊的兒子很急色，便狡黠地笑着說：“嘿嘿，忘了你還是處男，來先讓她給你破處。”他的兒子欣喜地從他的懷裏接過了我的嬌妻。迫不及待得插入進去他那飢渴難耐的雞巴，他的雞巴比較細，但是很長，足有近二十釐米，想適應我的十三釐米雞巴的嬌妻的陰道該怎麼承受這麼長的雞巴。
　　噗嗤一聲，他插了進去！他插了進去！他插了進去！他終於插了進去！伴着一聲呻吟，我的嬌妻終於也被別人插入了。我的夢想被實現了，長舒一口氣，看着老婆和一個高中生性交。
　　這時候我才細看劉誠的兒子，他長得很醜，齙牙，滿臉粉刺。頭髮剪的很短，幾乎沒有。
　　眼罩下的老婆正在幻想着被一個高大帥氣的高中籃球隊長肌肉男和一個溫文儒雅的學霸肏乾呢！誰想是民工和一個流氓學生！
　　曾經人前的威嚴被擊得粉碎，只留下母狗一樣的軟弱。在劉誠的兒子的懷裏，嬌妻主動迎合着後入。劉誠的兒子從沒想過女人的身體這麼軟，像是果凍一樣。不一會就將保存多年的處子精通通射入我嬌妻的粉嫩子宮。而眼罩下的嬌妻還在幻想被一個“學霸小正太”內射。
　　劉誠的兒子射後，劉誠接過了接力棒，摟着嬌妻，一下吻了上去。墨鏡有些礙眼。便一下摘掉墨鏡，這時發現嬌妻帶着眼罩。劉誠可得想笑，長這麼大甚麼時候肏過這麼標緻的人，看那小嘴，肉肉的，真想喫乾抹淨。
　　“呦呵，還帶眼罩來，是不是來故意勾引人的？”劉誠湊到嬌妻的耳邊吹氣到。嬌妻本就嬌羞難耐，再一如此，更是柔弱似水，依偎在劉誠懷裏點點頭。劉誠也心知肚明，不脫下眼罩，還有的玩。便脫出雞巴。
　　劉誠的雞巴和他的兒子又是不同，他的兒子不僅細長，而且白嫩，而劉誠的，則很粗，不那麼長，也有十五釐米，不僅粗，而且糙黑，和嬌妻粉嫩的屄形成鮮明的對比。
　　我的頭就在他們的臀部處，劉誠肏我嬌妻帶動着的陰脣翻動我都看得一清二楚。情不自禁下，我舔着他們的交合部。劉誠感到，才發現面前還有個人。便說“哈哈，小兄弟，你也想玩嗎？這是我花五千包來的極品妓女，你要想玩就出三千吧便宜你。”肏，我創造時間給你們肏屄就花了不止三千，現在還在乎這點錢？我掏出錢包，粗略一看，不止三千，懶得數了，便一齊扔給了他們。
　　劉誠一看錢很興奮，一下子揣到兜裏，心想，肏別人還往回給錢，真是個划算的買賣。上哪找這美事去。
　　接着他說：“這樣小兄弟，你先等會，然後我玩完給你玩怎麼樣？或者要不你就像剛纔一樣給我們舔也行，反正我們爽夠就給你。”我二話沒說，繼續給他們舔了起來，他們乾得淫水翻飛，我舔得不亦樂乎！花三千元就能伺候姦夫和老婆做愛，值了！
　　這時嬌妻更加激動了，意識到我在下面舔，不由自主呻吟“哦～耶～啊～啊啊啊啊，喔喔啊啊～老公，啊爽啊，，啊～喔，老公啊”
　　劉誠拍了拍嬌妻溜圓的小屁股，說到：“誰是你老公，我是你野漢子”啪啪，隨着劉誠的拍動，嬌妻不住的陣潮紅。由於環境的太過刺激，劉誠不久也射了，死死地抵着嬌妻的屁股，將濁黃的精液灌入老婆的子宮。
　　接着又是他的兒子……
　　直到堵車結束，過了兩個小時，也就是花了十二萬錢，買了劉誠和他的兒子各四泡精液後，他們才離開。離開前，又拿走了嬌妻的錢包和渾身的首飾，也有我和嬌妻的結婚戒指，大概又是十多萬元。臨走前說：“小兄弟，你伺候的挺舒服，晚上這妞就給你了，估計還是個良家，你怎麼玩我就不管了，走了啊。”
　　他們逍遙地走了，甚至帶走了妻子的衣服，留着妻子赤裸在車裏，我將我的外套脫下來套在妻子身上。
　　看着妻子陰道里沽沽冒出的精液，我抽出雞巴堵上，這可是花錢買來的東西，可不能白白流掉，白白流掉……
　　孩子快滿月了，長得很白淨好看，怎也不像他們下的種。後來再檢查我才知道，原來我能生……是醫院的檢查檢查錯了，孩子是我的。我沒告訴清嘉。

　　————————————————————
　　終於敲完了這篇文章，這了一下午，發現對葉清嘉充滿了感情，可憐的女子，一個理想主義者卻用身體埋葬了理想換來了“陌生人”精液。突然想寫個番外。
　　————————————————————

　　番外：

　　孩子的滿月禮上，我意外地看到了劉誠父子，我本沒有邀請他們。可我真傻，忘了新婚戒指上的我們的名字，他又不傻，怎麼會認不出來。
　　傻傻的清嘉卻不知情，只以爲是老同學，還怪我怎麼不邀請他們。她說，過去學生時代的不開心都過去了，大家都是成人了，畢竟人家劉誠也沒真的把她怎麼樣不是麼。真傻，他早就把你在公車上肏過好多次了。
　　我從一旁羞着臉不知所措，劉誠倒是很坦然自若和清嘉聊着，他的兒子鄙夷又竊笑地看着我。渾渾噩噩地應付過他們，滿腦子一片空白。
　　滿月禮上，我應付着各種交際。妻子則以不能喝酒爲藉口在一旁坐着。慶禮結束後，清嘉不見了。我找遍整個酒店，終於在一個廁所裏發現了他們。
　　清嘉的頭趴在金黃的馬桶裏跪着，被後面的劉誠肏着，劉誠的兒子在旁邊往馬桶裏清嘉的頭上尿着尿。清嘉穿着那天被肏時候的黑色衣服，只不過被推到了胸部，露出雪白的屁股。我清楚地看到劉誠戴着我們的結婚戒指，雙手抓着清嘉的屁股，一進一出地從我嬌妻的身體裏翻動。看我進來。轉頭笑笑說：“小兄弟，來，三千塊錢玩不玩。”…………
　　後來劉誠父子找到一個更好的工作，爲了這個，他們一個辭了民工，一個輟了學，按照他們的說法是“天大的犧牲”，於是就把一分鐘五十升到一分鐘一百，他們的工作就是肏我老婆，一分鐘一百，射一次營養費三千…………
　　他們最近買了房，在市區裏，比我住的還豪華，經常開着他們的凱迪拉克來工作，認真極了。




　　第二十七篇：【小豔之三日小記】作者：john++

　　第一日：視奸

　　週末的老劉忙的特別起勁，因爲今天兒子小龍要接新女朋友來家裏住，老劉想到又能見到兒子的新女友，不禁一陣興奮，下身明顯煥發新春。說起老劉，早年和妻子離異後，獨自帶着小龍生活，並未再婚。
　　路上，小龍的新女友小豔還有些猶豫：“小龍，我這次和爸媽鬧翻了，估計要在你家住陣子了哦，你說你爸會同意麼，會另眼看我麼？”
　　小龍笑道：“怎麼會啊，我跟我爸都說好了，他說想看看你這個漂亮的兒媳婦呢，到時候你想住多久就住多久好拉。”
　　小豔嬌嗔：“你討厭，對了，這次我出來的時候一件衣服也沒帶，怎麼辦啊？”
　　“沒事，我家裏還有些我媽以前留下來的衣服，你要是不嫌棄就對付穿着好了，等回頭我給你再重新買吧”小龍說道。
　　“好吧，反正我以後都聽你的，只要你對我好就行了。”
　　“只要你乖乖聽我話，我會一直對你好的拉，來，嘴一個先”小龍親了下小豔，臉上卻浮現出了詭異的笑容。
　　“叮咚~”打開房門的一剎那，老劉眼前一亮，面前的女孩上身白襯衫加牛仔衣，下身牛仔褲，好一身小清新的打扮，稍一打眼看就快有1米7高挑的個子，纖瘦的身材卻配了一對豪乳，把個襯衫撐的嚴嚴實實，一張瓜子臉襯托着一張耐看的臉型。
　　老劉楞了足足有幾秒鐘，直到小豔怯生生的叫了聲：“叔叔”才緩過勁來。
　　老劉哈哈一聲：“快進來，快進來”連說着把他們讓進了屋子。
　　“寶貝，你以後可以直接叫爸爸喔，爸，這是小豔，小豔，這是我爸。”小龍像是介紹又像是命令着。
　　小豔有點緊張，她看了看面前老劉，覺得他沒有反對的意思，輕輕的叫了聲：“爸”。
　　“哈哈，好，好，叫爸爸顯得親切，以後就這麼叫。”老劉樂了，這個小姑娘如此羞澀，卻又如此聽話，他就“喜歡”這種聽話的女孩子。
　　“小豔啊，以後住在我們家就是一家人，有什麼事情只管說，我也不和你客氣哦，去去，把東西放下，先去洗個澡，飯快燒好了，一會洗澡好正好可以喫。”老劉招呼着。
　　“恩，爸叫你去洗澡你就去吧，以後咱家咱爸讓你幹什麼你就幹什麼，記住了哦。”小龍附和着老劉，催促小豔去洗澡。
　　“可是，可是我沒帶換洗衣服啊，怎麼辦？”小豔爲難道。
　　“對哦，我忘了這事了，爸，你那還有沒有媽以前沒帶走的衣服？給找兩件小豔穿。”小劉問道：“對了小豔，咱家衣服啊穿着什麼的都是我爸做主的，以後你要穿什麼衣服也讓爸給你做主，可好？”
　　“哦，哦，好的，我聽你的。”小豔有點侷促不安，低頭玩弄衣襬，心裏想着這樣是不是會尷尬。
　　“不是聽我的拉，是聽我爸的”小龍強調。
　　“奧，奧，好的，爸，那麻煩你找件換洗衣服給我好吧？”小豔紅着臉說道。
　　旁邊的老劉此時才介面：“好啊，但是他媽原來穿過的衣服，不知道合身不合身，我來給你找找。”說完進了房間。
　　“以後讓我爸安排你的生活，包括穿着，你不會不滿意吧？”小龍問道。
　　“好的吧，反正以後都是一家人，沒關係哦吧”小豔太愛小龍了，甚至不敢反駁他。
　　“你先去洗澡吧，一會我把衣服遞給你”小龍把小豔趕進了浴室。
　　等小豔進了浴室沖淋，老劉也返出房間，手裏拿着兩件衣服，說是衣服，還不如是布的東西，和小龍商量着：“這兩件衣服實在太暴露了，不知道她肯不肯穿。”
　　“沒事，爸，她可聽我話了，我讓她穿她不敢不穿的”小龍很有信心的回應道，隨後也進了浴室。
　　看着沖淋完赤裸裸的女友，小龍想着這麼好的身材，就一個人看實在太可惜了。
　　“衣服拿來了麼？”小豔邊擦拭身體邊問道。
　　“奧，拿來了，對了，爸說媽以前的內衣褲估計太大了你穿不了，我叫他別拿了，就直接給你穿外面的衣服吧”
　　“啊，不穿內衣啊？”小豔爲難着。
　　“怎麼拉？不樂意啊？再說我也不喜歡你穿內衣，你又不是不知道。”小龍色色的說着。
　　“也不是不樂意拉，就是感覺怪怪的拉，再說你爸還在呢，看到了會不會要緊啊”小豔有點打鼓的問着。
　　“沒事，以後都是一家人了，看看有什麼關係拉，公公看兒媳，是不是特刺激呀，哈哈”小龍淫笑着。
　　“討厭，你就沒個正經。”不過小豔想想還真覺得挺刺激的，於是也沒有違逆小龍的意思，擦乾身體拿過他手上的衣服穿了起來。
　　“呀，這衣服好小，怎麼穿呀”小豔爲難的說。
　　“你先穿了我看看。”小龍半命令的語氣。
　　穿起來才發現，上衣是一件白色背心，半透明不說，這背心也太短了，不但肚臍眼露在外面，可以說整個前部都露在外面了，可憐小豔一對豪乳，整個下沿都裸露在外，堪堪也就是乳頭乳暈被遮擋着。
　　再看下面，一條白色短裙，短裙的長度16釐米（各位看官可以上網查查此長度的實體圖），這種裙子穿的時候必須是超低腰。小豔穿上這條裙子，拼命往下拉，已經拉到陰毛都要看到了，也僅僅只是遮擋住大半個屁股而已。
　　穿這種裙子，即使在站直的情況下，也能看到臀部的下半段，更何況是還沒穿內褲的情況下。
　　“穿成這樣怎麼出去見你爸啊，小龍我求求你給我另外換一套好不好？”小豔低聲哀求着小龍。
　　“沒關係拉，寶貝，你就這樣大大方方的走出去，衣服本來就是我爸拿的，他就是想看看你穿的效果呢”小龍一邊說着一邊把浴室門打開了。
　　老劉就站在門口，看到浴室門打開，一個出水芙蓉般的少女款款出現在他面前，披肩長髮溼淋淋的披在兩肩，身體大部分肌膚裸露在外，雪白雪白的。看着小豔拼命併攏雙腿，兩手護在胸口的少女羞態，一團慾火彷彿已經開始熊熊燃燒。
　　但老而彌辣的他知道，此時此刻不能急，不然前功盡棄，逼的太緊可能適得其反。他反而一臉淡然的說道：“飯好了，去喫飯吧”
　　“看我爸沒什麼說吧，他喜歡你這麼穿呢”小龍色色的安慰小豔。
　　“真的沒關係嗎，在你爸面前穿成這樣實在很害羞啊”小豔臉上紅彤彤的。
　　喫飯時相安無事，其實按小龍的意思是想灌點啤酒給小豔，完了直接讓老爸上她。但是老劉沒同意，他覺得第一天送上門就這樣顯得操之過急了。
　　只是休閒般的觀賞着這朵鮮花，看她喫飯時緊緊併攏的雙腿，卻依然裸露着黑色陰毛的害羞樣。時而起來盛飯時忘記遮掩臀部而被視奸的雪白臀肉。
　　老劉很滿足，飯要一口一口吃，接下來的每一步都是他和小龍商量好的，慢慢調教她，過程更有樂趣，老劉心裏樂呵呵想着。
　　飯後，小豔和小龍自然在廚房洗碗，老劉在背後看了會小豔修長的光滑長腿，配以披肩長髮，一頭烏絲~~~老劉心裏不禁想着，在那頭長髮裏射精是怎樣的感覺，想着想着下體不由的硬了，索性回房間坐一會，準備下一步驟吧。
　　廚房內的談話：“豔，一會進屋給我爸行個跪拜禮吧，算做你感謝我爸讓你住在家裏好拉”小龍說道。
　　“恩，還要跪呀，禮數好多的鬧，人家都不好意思呢~”小豔猶豫着。
　　“你聽我的就對了，讓他老人家高興高興，對了，我爸還有禮物要送給你呢”
　　“什麼禮物呀？”
　　“一會你跪了就知道拉”
　　片刻後，洗好碗的兩人進了房間，老劉則坐在沙發上看報紙，其實他哪有心思看報紙。
　　“爸，小豔說要給您行個跪拜禮”小龍拉着小豔來到老劉面前：“來，跪下，聽我爸訓話”
　　小豔的裙子讓她不能舒服的跪下來，換了好幾個姿勢，才艱難跪倒在了老劉面前：“爸爸，感謝你讓我住到家裏來，我以後會和小龍好好照顧你老人家的。”
　　這小姑娘談吐還挺得體：老劉心想着，站了起來自上而下看着面前的未來兒媳，由於她跪着，半傾的身體讓整個乳房呼之欲出的感覺，老劉看的有些呆了，下面自然的雄起。
　　而跪倒在他面前的小豔的視線則正好平視在那雄偉之物上，不禁更加害羞了起來，連忙低下了頭。
　　看到這一幕的老劉不由心裏更加放肆了：“小豔啊，你以後就安心住在我家裏好了，我會安排好你們的起居的。對了，回頭你把你三圍尺寸告訴我，你的內衣和內褲以後就由我來替你買好了。”
　　聽到這話的小豔臉更紅了，想着以後身上內衣褲都是經他手給自己的，心理羞羞的，身體卻不由得有些興奮。嘴裏乖乖的說道：“好的，我知道了”
　　“來，這是我給你買的禮物，你拿了穿穿看合適不合適，小龍告訴過尺寸，但是還是要試穿下。”老劉拿過一個鞋盒子。
　　“謝謝爸爸”，由於並沒叫她站起來，小豔跪着打開了鞋盒，裏面靜靜的躺着一雙深紫色超高細跟高跟鞋。
　　“你穿起來走幾步看看，你站起來穿。”老劉命令着。
　　站着穿高跟鞋並不方便，小豔彎小腰去，整個胸口幾乎都暴露在老劉面前，而小豔的注意力都集中在穿鞋上，於是老劉放肆的看着她飽滿的乳房，連乳頭都清楚的呈現在老劉眼前。
　　“呀，爸，這鞋子跟好高啊，我都站不穩了呢，小龍你快來扶着我。”小豔驚訝道。
　　“這是12釐米的高跟鞋，特別適合你這種高挑身材的女孩子穿，你走幾步我看看”老劉道。
　　“爸，你可真會買鞋子。”小龍誇讚着。
　　父子兩坐在沙發上，看着穿新高根鞋的姑娘在他們面前走步，由於身高增加了近12釐米，所以臀部裸露的位置更加明顯，下體烏黑的陰毛若隱若現。
　　老劉和小龍心照不宣的對笑了一下，這正是他們要的結果，父子兩一起調教的效果正在逐漸顯示出來。
　　“寶貝，這雙鞋子平時在家就當拖鞋穿吧，別脫下來了，等穿習慣了再穿出家門”小龍吩咐道。
　　而小豔現在除了默認和答應外，並沒有好的方法阻止自己身體的暴露了。
　　“寶貝，爲了表現你的孝順，去打盆水，給咱爸洗個腳。”小龍又一次命令道。
　　“好的”小豔應承着，這也算是做兒媳婦份內的事情吧。
　　小豔打來盆熱水，老劉依然坐在沙發上，饒有興致的看着這個小姑娘性感的身軀，這次他給女孩子準備了張小凳子。
　　坐在小凳子上的小豔，緊閉着雙腿，不過這個姿勢好象並沒法伺候人洗腳，況且小龍還有更BT的姿勢要她擺呢。
　　水盆被擺到她面前，看着手足無措的女朋友，小龍粗暴的直接分開了她的雙腿：“這樣才能好好的伺候老人家洗腳呀，寶貝”
　　“啊，”雙腿被扒拉到兩邊，下面的陰戶毫無保留的呈現在面前的老劉眼前，雖然只是一團無黑的陰毛而已。
　　小龍仍了一塊毛巾給她：“好好幫爸洗洗腳，儘儘兒媳婦的責任呦。”
　　老劉此刻早已目不暇接，小豔身體向前半傾着，這個角度可以一覽無餘的看到她胸口風光，而下面的雙腿被分到水盆兩邊，陰部幾乎完全暴露在他眼鼻子底下，任由他欣賞。
　　害羞、恥辱、興奮同時襲來，還從未在除了男朋友之外的男人面前擺出如此羞人的姿勢。小豔有點機械的替老劉洗着腳，雖然心裏還不太能接受，但是生理上卻有絲絲的快感，是那種暴露的樂趣，只是她還未完全體會而已，由此而產生的效果就是有液體慢慢自下體滲出而不自知。
　　終於洗好了腳，老劉是腳舒服了，眼滿足了，襠隆起了。
　　小豔逃跑似的拿着水盆去廚房倒，留下老劉和小龍在房間。
　　“爸，看的還滿意吧？”
　　“滿意，非常滿意，這小姑娘很乖，適合調教。”
　　“一會睡覺的時候我們還是按原計劃進行哦？”
　　“好的，包括明天的安排你也要好好考慮考慮，要穩妥點，別把小姑娘逼急了逃走。”
　　“我心裏有數的。”
　　老劉的眼睛被凳子上的黏液給吸引了過去，沒想到這小姑娘的身體這麼靈敏，她的身體把她給出賣了。
　　當小豔再次進來的時候，看到的是老劉拿着凳子在細細觀賞，看到這一幕的女孩子剎那間臉如桃花，羞愧與羞澀同時爆發，她慌亂的奪路而走，跑進了小龍的房間。
　　在她背後，老劉得意的挑起那縷縷粘絲，放入舌間細細品嚐着滋味。
　　稍後，小龍臥室裏，兩人牀戰，一絲不掛，激情四射中。
　　“寶貝，喜歡老爸看你呀。”小龍一邊抽插一邊挑逗。
　　“討厭，誰喜歡了，讓人家穿成這樣害羞的要命。”小豔抗議着。
　　“不喜歡？那剛纔你坐過的小凳子溼成那樣？水都流出來了，騙誰呢？”小龍繼續挑逗。
　　“恩，啊~~啊~~~的確是有點興奮，你沒看到你爸都翹起來了呀，他好色喔”。
　　“啊呀呀，怎麼一說到我爸你下面就溼成這樣，小騷貨，你喜歡我這樣玩不？”
　　“喜歡，超級喜歡，老公你別停，你想我怎樣都可以~~”
　　“這可是你說的哦，來，我們換個姿勢先，你向小狗一樣趴着，我從後面進來。”
　　兩人換了個姿勢，小龍變成由後插入姿勢，而小豔卻沒發現她面對的方向，正是門口的位置。
　　而在背後抽查的小龍，肆無忌憚的拿起手機，發了條短消息，就兩個字：“來吧。”
　　“咚咚咚”的敲門聲隨後響起，是老劉：“我能進來嗎？”
　　小龍瞬間感到身下的小豔整個人繃緊了：“別，別讓你爸進來，我沒穿衣服啊。”
　　“寶貝，你剛纔不是說隨我怎樣都可以嗎，現在又後悔了？”
　　“可人家一下子不習慣啊，我沒穿衣服，老公求你了，叫你爸別進來。”
　　“嘻嘻，不進來怕是不行了，這樣吧，我們把燈關了，讓他看看朦朦朧朧的你，好不？”
　　“恩，啊，這樣啊，那可不可以給我遮擋下胸口？”小豔被插的興奮中，已經有點迷糊了。
　　“哈哈，就是要享受暴露的快感啊，笨笨，你不是超喜歡麼？”小龍反手到牀邊關了燈，然後從身後把雙手從小豔腋下穿過，把她整個上半身扳的直立起來：“好了，我要你親自叫我爸進來。”
　　“啊，我叫不出口啊，怎麼叫啊？”
　　“就大聲叫爸進來啊，快點”小龍命令道。
　　“爸，您進來吧”小豔輕聲說道，她只希望他爸沒聽到纔好。
　　然而事與願違，話音剛落，門就別推開了：“你們幹啥呢，咋還關着燈？”老劉順手就把燈打開了，原來屋裏的燈有兩個開關。
　　“啊~~爸，我”小豔驚慌失措的樣子，老劉假裝驚奇的樣子：“不好意思打擾你們了，我就是問下你們明天早飯想喫什麼？”
　　小豔的整個上身赤裸裸的，飽滿的雙乳傲然挺立着，因興奮而漲大的乳頭，因刺激而綻放的乳暈，完全被老劉收入眼下。
　　就在這幾秒鐘間，小劉因興奮而猛地衝刺了，滾燙的精液被注入進小豔的陰道深處。而小豔也伴隨着超強烈的刺激而高潮了，整個身體繃緊，臉色潮紅，嘴裏不由自主的一聲長“啊~~~”
　　幾秒鐘後才放鬆的身體，已是香汗淋漓，整個身體不受控制的往牀上軟了下去，身後的小龍也是完全鬆軟的樣子。
　　小龍用微弱的語氣說道：“爸，明天喫什麼隨便好了。”
　　“行，行，那你們繼續玩，記得早點休息，不打攪你們了。”
　　老劉滿足的退出了房間，關上門。
　　一夜無話，第一日畢。


　　第二日：0距離

　　早晨，按照事先約定的版本，老劉果然“生病了”，躺在牀上不起來。
　　不明所以的小豔有點着急，想着是不是要陪他去醫院看看。
　　心知肚明的小龍卻不着急，想着下一步計畫應該如何實施。
　　“先去燒點粥吧，不管怎樣先得把早飯喫了。”小龍說道。
　　小豔在廚房裏俐落的忙着熬粥，任由小龍在身後看着她作飯的丰姿。
　　會做飯的女人或許值得我娶，小龍心裏閃過這個念頭，走過去從背後摟抱住了她：“寶貝，感覺你好賢慧，我爸喫了你熬的粥，病應該馬上就好了拉。”
　　“也不知道你爸嚴重不，你看一會要不要去醫院看看啊”小豔問道。
　　“先喝點粥看看吧，或許你穿的暴露點，讓他看了刺激下可能就好了。”小龍調笑着。
　　“討厭，我懷疑就是昨天讓他太興奮了才導致不舒服的。”小豔嗔道。
　　“昨天我們都好興奮的，話說你想不想再刺激一點點？”小龍半環抱着她的腰，在她耳垂撕磨着。
　　好一陣興奮從耳朵傳來，讓她不禁又有些興奮：“怎麼刺激法啊？”小豔好奇。
　　話剛說完，小背心已被小龍身後撩起，整對大乳房在空氣中晃盪着，小豔“啊”的一聲，慌忙把手環抱在胸口：“不行，脫光了我絕對受不了，這個真不行。”
　　“沒說讓你脫光啊，只是換件衣服而已拉，笨笨”小龍笑着說。
　　“什麼衣服啊？”小豔好奇的問着，任由小龍把她小背心扒拉了下來。
　　“鬧，就是這個。”小龍手裏拿着兩片東西。
　　“這是什麼啊？這不是衣服啊？”小豔疑問。
　　“這是乳貼拉，沒用過吧。”說話間小龍已經把乳貼撕開，一邊一個貼在她的大乳房上。
　　這種情趣乳貼只是把乳頭的中心處覆蓋住而已，甚至連乳暈都不能完全遮擋。
　　“老公啊，這也叫衣服呀，穿成這樣我都不敢進你爸房間了拉。”
　　“沒事了，我爸就喜歡你穿成這樣，要是你不喜歡那就拿掉吧，你什麼都別穿好了。”小龍半威脅半恐嚇的。
　　“老公你別生氣了，我聽你話拉，但是等下你要陪我進去哦，我一個人穿成這樣實在不敢進你爸房間拉，這樣可以伐”小豔怯生生的半哀求着。
　　“恩，好的，你記得要乖乖聽話就好，來，親親你，麼麼。”小龍軟硬兼施的讓小豔妥協了。
　　房間內的老劉，看着一個小心翼翼端着粥走進來的女孩子，長髮披肩，上身赤裸，一對碩大的乳房隨着走步而隨意晃動，只有乳尖處貼了塊乳貼算做遮羞，下身依然穿着昨天那條短裙子，纖細而修長的大腿完全呈現在老劉眼前，配一雙12釐米的紫色高跟鞋，更顯高挑。
　　小姑娘低着頭不敢看老劉，老劉卻肆無忌憚的看遍了她全身，特別是小姑娘那紅的似熟透的臉蛋讓老劉淫從心底起。
　　小豔端着粥來到老劉面前，粥裏還擺着剛剝好的鹹鴨蛋，好一份溫馨的早餐。
　　“爸，我燒了粥給您喝。”小豔輕聲細語道。
　　“恩，恩，你先放着旁邊，我起不了身，先冷冷吧。”老劉應道。
　　這時候小龍在旁邊插話：“寶貝，要不你給咱爸喂唄，伺候伺候他老人家。”
　　老劉乘機說道：“那可太感謝小豔，這叫我咋好意思呢。”
　　父子倆一唱一合，小豔被悶在穀裏，真的就去喂粥了，可是事情怎會如此簡單，他們父子有更爲變態的玩法在等待着她。
　　老劉假裝喫東西不方便，任由粥順着嘴角流淌下來，弄髒了枕頭邊一塊。
　　小龍乘機發難：“寶貝，這樣不行，你這樣餵我爸根本喫不到，都流出來了。”
　　小豔也不知道該怎麼辦了，只能央求小龍：“那你替我想想辦法吧，怎麼辦纔好呢？”
　　“辦法是有，你別怕髒就好。”小龍開始佈下圈套。
　　“伺候老人哪有髒的說法，沒事，你說，我該怎麼辦？”小豔不虞有詐。
　　“那你這樣子，把粥拌勻後，先含到自己口裏，不燙了，你嘴對嘴餵給我爸喫吧。”
　　“這？”小豔面露難色。
　　“怎麼你不願意？是不是怕髒啊？”小龍假惺惺問道。
　　“沒，沒有，我喂好了”小豔猶豫了一下，好象是下定了決心。
　　小豔把粥先喝進嘴裏，然後俯下身體，這個姿勢的話，乳房完全蕩了下去，而在乳房必經之地，老劉的一隻手背“恰好的”擺在那裏，完全沒有要挪開的意思，而小豔除了繼續俯身之外，並沒別的辦法。
　　於是，一側的乳房已經重重壓在了老劉的手背上，老劉沒有動的意思，享受着柔軟的乳房的壓迫感。
　　而小豔此時也管不了那麼多，她的注意力完全在嘴上，小心翼翼的儘量在不碰到老劉脣的情況下把粥餵給他。
　　但是老劉怎會基於此而罷手，故意任由粥留在嘴邊，順着嘴角淌下。
　　一邊的小龍發話了：“呀，這怎麼都流出來了，嘴巴湊上去，湊上去呀。”
　　無奈，小豔只好把嘴完全湊了上去，雖然她也不是第一次和人親嘴，但是在這種環境這種狀況下，和這個陌生的老男人嘴對嘴的一剎那，還是讓她觸電般的一驚。
　　完全是說不出的感覺，或許是害怕，或許是別樣的感受所帶來的刺激。她還沒時間慢慢回味，現在她想的，只是快點把粥喂進這位色色老公公的口中。
　　一開始，只是脣對脣，慢慢的灌入。然後老劉嘗試着輕輕吸吮，到最後索性直接把舌頭伸進小豔的口腔裏主動攪刮。
　　喂粥的過程雖然很慢，但是兩人口對口的姿勢卻發生大的變化，當老劉的舌頭在小豔柔嫩的口腔中探索，當兩跟舌頭攪和在一起的時候，小豔似乎對面前的這個老者感覺不再陌生，至少是不象原先那樣抗拒了。她並沒想過要發生什麼，但是這種和舌吻完全無二致的感覺讓她心裏產生了某種變化。
　　當最後一口粥送入老劉的口中，確切的說是老劉從她口中吸走了最後一口粥，甚至連牙縫都沒有放過。小豔才如釋重負般的回過神來。
　　在旁邊看呆了的小龍此時也才緩過勁來：“讓爸好好休息吧，我們晚點再過來”返身拉着小豔走出了房間。
　　休息半天，這半天中，老劉在房間裏細細回味那吻的味道，那乳房的柔軟，順便再爲晚上的進程在籌畫籌畫。
　　而另一邊，繼續“趴、趴、趴”年輕人戰鬥力還是很強的。
　　“寶貝，是不是喜歡上我爸了，我看你那不是在喂粥，整個就是一KISS啊，一吻就是半個多小時，你這是要破吉尼斯世界記錄啊”小龍在小豔身上一邊抽查一邊調戲。
　　“你討厭，我哪有，都是你爸不好，是他親我的好不好，人家都躲不了。”小豔慌亂的解釋着。
　　“嘻嘻，沒關係，我喜歡你那樣，這樣超刺激，好爽”小龍邊抽送邊回味剛纔那一幕。
　　而身下的小豔也被回憶的那一幕所刺激，身體激烈的迎合小龍，一想起那一刻，大量淫水從身體裏不斷湧出。
　　“寶貝，晚上，晚上我們繼續好不好，我要你好好勾引下我爸，讓我在旁邊看你挑逗他。”小龍教唆着。
　　“啊，壞蛋，叫我勾引你爸，你好壞哦。不過老公只要你喜歡，我願意配合你，可是我不會勾引啊，怎麼辦？”小豔意亂情迷中。
　　“晚上你聽我指導就行了，我叫你幹嗎你就幹嗎，懂嗎，保證你刺激，寶貝我愛煞你了。”小龍開始提速。
　　“老公我會好好配合你的，啊，啊，你速度好快，我受不了了。”
　　再語言的挑逗下，兩人同時達到高潮。
　　然後就是休息，玩累的兩人連午飯也不要喫了，一睡就是一下午。
　　老劉的午飯怎麼解決？管他呢，這不是這篇文章的重點。
　　伴晚，草草喫過晚飯，老劉看上去已經“好點了”，但是他提出來說耳朵不舒服，要幫忙挖一下，這個重擔自然而然又落在了小豔的身上。
　　小龍迅速拿來了挖耳勺，拿來了棉籤等工具。
　　小豔坐在牀邊要替老劉挖耳，但凡挖過耳朵的人都知道，定要靠在異性大腿上挖纔是最舒服的姿勢。
　　既然小豔不好意思開口說，那就只能小龍來說了：“小豔，你讓咱爸頭枕在你腿上來，這樣舒服些。”
　　老劉不語，只是等着小豔介面。
　　無奈小豔只好說：“爸，來，把頭枕在我腿上，這樣挖耳會舒服些。”
　　“好叻，那就麻煩咱小豔了哈。”老劉的頭恬不知恥的側靠在了小豔的大腿上，享受着溫暖柔軟大腿帶來的快感。
　　當小豔彎腰下去的時候，才發現這個姿勢得有多尷尬，垂下的乳房堪堪就落在老劉面前。
　　小豔此時也只能假裝不知，把全副精力投入到挖耳中去。
　　半側身的老劉頭下枕着小姑娘的大腿，享受着挖耳的快活，面前還有一對豪乳隨着小豔身體的動彈而左右晃動，一點一點的碰到老劉的面孔，鼻子，嘴脣，讓他興奮不已。
　　終於，在下一次乳房靠過來的時候，老劉一口含住了小豔的乳頭。
　　“啊”的一聲，小豔身體繃緊了下，試圖用這個動作甩掉老劉的嘴，但並沒有成功，手上一顫動，身下的老劉也是“嗷”的一下喫痛聲。
　　坐在身側的小龍清楚的看到了這個畫面，卻假惺惺的說：“小心別挖破了我爸的耳朵拉。”
　　而老劉此時用牙齒直接撕掉了那薄薄的乳貼，把整個乳頭、乳暈、小半個乳房都吸進了口中，用舌頭狠狠的舔颳着那柔嫩的乳頭，甚至用牙齒輕咬着乳暈部位，用力的吸着，像是要吸出乳汁似的。
　　小豔的身體僵住了，她不知道該如何擺脫現在的窘境，但乳房上陣陣酥麻感傳來，讓她的身體開始慢慢背叛，敏感部位遭受如此偷襲，而下身卻在拼命分泌想要做愛的液體。
　　在老劉的持續刺激下，身體已經不可能再假裝完全沒反應了，再不有所應對，口中要不自然的發出呻吟聲來。
　　急中生智的小豔在最後關頭掌控住了局面：“爸，來這邊挖好了，翻個身。”
　　原本想依靠這一突然襲擊爲下一步行動做鋪墊的老劉無奈只好翻過身去，面孔朝向另一邊，這個動作一下緩解了小豔的尷尬，身體也從激動敏感刺激中逐步緩和過來。
　　於是，很快地挖完了耳朵，既完成了任務，也守住了防線。
　　一計不成，再生一計，小龍啓動第二方案。
　　“寶貝，今天爸身體不好，你去打盆水給他擦擦身體吧。”小龍半協商半命令的口氣。
　　小豔隱約覺得接下來可能會發生什麼，可是面子上礙不過老劉，嘴上拒絕不了小龍，最主要是身體好象有某種需求導致她欲罷不能，讓她明知道不可以還忍不住要去嘗試。
　　等小龍和小豔打水進房間的時候，老劉已經脫的全身只剩下條內褲了。
　　小豔仔細的用溼毛巾替老劉擦拭面部、手臂、以及軀幹、大腿等等，慢慢的，老劉褲襠處隆了起來，小豔一邊擦拭一邊在等待小龍或者老劉開口說一句話，但是他們像是事先商量好了都不開口。
　　以至於到最後小豔忍不住自己先開了口：“爸，您，你那裏，要不要也擦擦？”
　　“恩，你擦一下吧，”老劉等這句話等了許久，他朝小龍使了個眼色，小龍會意：“那個，小豔你慢慢擦，我先回房間了，一會你擦好過來。”說完閃身退出了房間。
　　小豔哪知道，回到自己房間的小龍，依然可以從電腦螢幕上看到這間屋子的一切。
　　等小龍出了房間，小豔這次反而覺得沒那麼束手束腳了，她慢慢替老劉剝開了短褲，一條紅裏泛黑的巨龍脫韁而出，在空氣中來回彈動。
　　小豔甚至不敢正眼看它，眼前那龍展現出氣勢磅礴，那是小龍沒法比的一種閱歷。
　　稍做猶豫，她的纖纖細手便握了上去，一股滾燙的熱量從手心裏傳遞上來，好粗壯的手感，似比小龍有過之而無不急，況且它現在自己手中，似乎又粗壯了幾分。
　　馬眼口還有絲絲黏液分泌而出，逐漸流向她的手上。這樣粗壯的東西，要是進入身體裏的話，小豔嚇到了自己，怎麼可以有這樣的想法，她拼命阻止大腦的非分之想，但是下體卻又一次背叛了她，陰道內不斷分泌着的液體，那都是在爲性愛而做着準備啊。
　　她一邊克服自己齷齪的想法，努力平靜心情，慢慢用毛巾擦拭着那雄偉之物，無奈分泌的液體隨着她的手動反而越湧越多，根本擦不乾淨。她心裏也非常清楚是什麼原因造成的。
　　終於，老劉發話了：“小豔啊，小龍他媽和我離婚多年，這些年我獨自一個人不容易，今天你真的要孝順我的話，就當幫幫我吧。”
　　小豔心裏很清楚，這個所謂的幫忙是什麼意思，但是她還沒下定決心“爸，你想讓我怎麼幫你啊？”
　　“幫我射精出來。”老劉的話語既象請求又象命令。
　　赤裸裸的要求讓小豔根本不知道該如何拒絕，猶豫了下，最終她只是嘴裏輕輕“恩”了一聲。
　　握住男根的手開始上下搓揉，天真的小豔以爲這樣就好了。
　　此刻的老劉斜靠在牀上，大腿往兩邊分開，把小豔夾在雙腿間。
　　享受了一會手上的搓揉，然後發佈命令：“用嘴試試！”
　　堅定的語氣讓小豔不敢拒絕，沒給她太多考慮時間，一隻大手把她的頭按了下去，蘑菇頭已被一口含入嘴中。
　　一股鹹鹹的味道從舌尖上傳來，那是舌頭接觸到了馬眼上的分泌液體。
　　而老劉則瞬間被一股快感擊中了大腦，讓整個身體得到了極大的歡娛。
　　到了這個程度，小豔開始認真的對待面前的肉棍，就象對待小龍的肉棍一樣，好好的伺候起來。
　　舌頭在蘑菇頭上環繞，時而打圈，時而輕咬，配合手的上下套動，那種舒服的感覺讓老劉不自覺的發出粗曠的喘息聲。
　　老劉忽然使壞，在小豔試圖往下全根含住的某一時刻，牢牢按住她的頭：“深喉，小豔堅持下。”
　　肉棍幾乎完全進入小豔的口中，喉嚨口被龜頭頂住，一股嘔吐感油然而生。
　　小豔無法言語，拼命拍打老劉的大腿和身體，直到幾秒鐘後老劉鬆開手，大量的口水象紮成了張網似的，當龜頭離開小豔的剎那，拉出濃厚的液體粘連，引起小豔劇烈的乾咳，眼淚鼻涕大把的往外流淌。
　　老劉不好意思的拍拍小豔的頭，小豔略帶哀怨的嗔道：“爸，你好壞，人家差點就要吐了拉。”
　　老劉無暇理會她的埋怨，只顧自己提要求了：“寶貝來，給爸舔舔馬眼。”
　　微張的馬眼此時已被小豔的口水痰液所覆蓋，白花花的一層，看着像是大團溼棉花。
　　小豔低下頭去，再度含住蘑菇頭，把所有液體吸入自己口中~此刻她想到了個好玩法：一隻手輕輕扳開馬眼，使它張開條小縫隙，然後把口水慢慢的滴灌進馬眼，而另一隻手拿起桌上的棉籤，朝着馬眼縫輕戳，把逸出的口水儘量的朝縫中捅入。
　　這也是他和小龍平時一直玩的遊戲，隨着棉籤的深入，輕微的刺痛感伴隨着想尿尿的感覺襲入老劉的腦海，惹的老劉忍不住哼哼：“寶貝，你太會玩了，爸爸都要給你壞了”
　　小豔惡作劇般把棉籤插入尿道的深處，算是剛纔老劉強迫她深喉的懲戒。
　　老劉也不示弱，把小豔胸口剩下的一個乳貼直接扯掉，兩隻大手緊緊的握上了那對肥美的乳房，手指在乳頭上不間斷的搓揉起來。
　　小豔的敏感部位被握在老劉手中，她知道該儘快結束了，因爲身體又開始不斷的想要背叛她。
　　當小豔仍下棉籤，再度把陰莖含入口中的時候，明顯加大了對蘑菇頭包裹的力度，伴隨着手的上下搓揉速度加快，老劉再也無法忍受這種強烈快感的刺激，隨着龜頭的一陣搏動，大量的精液股股射入了小豔的口中。
　　平時小龍和她玩的時候從來不讓她吐出精液，因此習慣性地，精液直接被吞嚥下去，喉嚨裏傳來腥腥的鹹味，原來男人的味道都是一樣的。
　　老劉很滿意她主動吞下自己的精液，讓他有了某種征服感得逞的感覺，她滿意的拍拍小豔的頭以示獎勵。
　　射精完後的老劉，迅速鬆軟下去，任由小豔默默的替他擦乾淨下體，沒再敢繼續多呆下去，小豔飛也似的逃離了老劉的房間。
　　在老劉無盡的回味中，結束第二日。


　　第三日：make love

　　一大早，小龍給小豔準備了一套新衣服，讓她穿起來看看。
　　是一套大紅色的復古短款棉布旗袍，配上紫色高跟鞋，把小豔襯托出一股中式古典女性的風範，唯一的不足可能就是因爲沒有內衣褲的遮擋，一對巨乳把旗袍撐的鼓鼓囊囊，乳頭的凸點清晰可見，而下面的劈叉一直到了腰部，從側面很容易看到裸露的整條大腿。
　　小龍把小豔按在椅子上坐好，很正式的說道：“寶貝，今天是你來我家第三天了，所以，我爸想在今天對你進行正式的調教。”
　　“啊？難道前兩天的那還不算是調教？”小豔略顯驚訝。
　　“當然不算，那個最多算是證明了你值得被調教而已。你希望被我爸正式調教一番麼？”小龍湊近的問道。
　　小豔猶豫了半天，最後嘴裏扭捏着說道：“也不是不可以拉，其實只要你喜歡，要我怎樣都可以，但是，我就是不想和你爸發生性行爲拉。”
　　“這個可以答應你，除非經過你允許才能插進去做愛，要是不允許，絕對不可以，這樣總行了吧。”小龍早有準備的說道：“但是除此之外，我爸不管讓你幹嗎，你都得答應並且照辦，你能做到嗎？”
　　小豔咬了咬嘴脣，艱難的答道：“我能。”
　　於是，小龍陪着小豔一步一步走向老劉的房間，小豔心裏忽然覺得那間房間好可怕，她猛的站定了腳步。
　　“怎麼了？這麼快就反悔拉？”小龍回頭問道。
　　“不是拉，人家想先去上個廁所，尿尿拉。”
　　“先別去，今天你上廁所前都必須跟我爸請示，他同意了才準去。”
　　“啊，好討厭哦你們。”小豔一臉委屈，也只能無奈的跟着小龍進了房間。
　　房間裏的老劉眼前一亮，亮麗的女孩子再換一套造型，一身旗袍帶來一股東方美的韻味。配一雙高跟鞋把整個身材顯得高挑絕倫。
　　心想着一會這個漂亮姑娘就要在自己面前脫光任由自己蹂躪，整個人不由的興奮起來。
　　“爸，我想先去小個便，可以嗎？”小豔輕聲問道。
　　“恩，今天的第一課，就是教你去處羞愧感，所以，你就在這裏站着尿吧。”老劉隨手拿過一個小盆子遞給她。
　　“在，在這裏？怎麼可能，我站着也尿不出來啊。”巨大的羞愧感瞬間襲來，臉紅的跟蘋果似的。
　　老劉覺得應該手把手教教她，於是上前讓她把腿往兩邊分開站立，把盆子儘量的放入她雙腿間，而小龍則拉高了她旗袍以免打溼。
　　這個動作把小豔的下身完全暴露在兩個男人面前，害羞加緊張的感覺讓他無論如何難以尿出來。
　　老劉在旁邊加以引導：“眼睛閉起來，身體完全放鬆，就當身邊沒有人一樣。”
　　而小龍更加直接，一直手直接上去輕輕搓揉她的陰蒂。
　　下身傳來的興奮感持續刺激着排尿的感覺，最終，無法憋住的尿液噴射而出，第一次站立小便，還要供兩個男人觀賞的感覺讓她羞愧無度，眼淚順着臉頰而流下。
　　老劉深知這個時候是個臨界點，過度的逼迫可能會適得其反。他朝小龍使了個眼色，小龍返身走出了房門，回到自己屋裏通過電腦監控繼續觀看這屋發生的一切。
　　老劉走向前去替小豔整理好旗袍，輕輕把她攬入自己懷抱中，一隻手輕輕摩挲着她的腰，一隻手替她擦去臉上的淚珠：“怎麼了寶貝？不哭不哭，你把爸的心都哭化了。”
　　小豔帶着哭腔：“我實在受不了這樣子，太折磨人了，求求你了爸，能稍微正常點麼？”
　　“好的，我可以答應你，我們玩點正常的，但是你要乖乖配合我哦。”
　　小豔泯着嘴脣，剛輕輕“恩”了一聲，老劉的嘴就貼上了她的脣，嘴脣被撬開，老劉的舌頭狠狠鑽了進去，在她的口腔內旋轉着，在她的舌上纏繞着。
　　小豔沒有動彈，任由他吻着，但是舌吻的滋味讓她有些眩暈，慢慢地，她也嘗試着回應起了老劉，當舌頭被攪拌住的時候，也嘗試着探索起了老劉的口腔。
　　而老劉的手也沒閒着，一隻手依然緊緊的摟着她的腰，另一隻手熟練地把旗袍上一排斜釦子全給打開了。再雙手往下一扒拉，旗袍被拉到胸口以下。
　　雙手把兩個肥美的小兔子緊緊握在手裏，讓它們被擠成各種形狀，隨後手上持續的用力，直到小豔臉上閃現痛苦的表情來。
　　老劉低下頭去，張嘴把乳頭含入口中吮吸着，在老劉的吮吸下乳頭猶如漲開的花朵，慢慢挺立而起。
　　小豔口中不自禁的發出嬌喘聲，由於敏感部位被持續刺激讓她興奮起來，彷彿忘掉了剛纔的不快，雙手不由自主的環住了老劉的脖子。
　　接下來，旗袍下襬再度被拉起，老劉打橫抱起小豔，把她放到牀上。
　　此時的旗袍，整件都壓縮到了肚臍眼附近，下面被推到了腰部以上，上面被扒拉到了胸部以下。
　　老劉利索的分開小豔的雙腿，狠狠的讓它們分成M字型往兩旁叉開。
　　跪倒在小豔雙腿間，老劉看到茂密的陰毛把下身遮擋着嚴嚴實實，當中的肉縫中白色的分泌物有些滲透在外，老劉直接低下頭去，張開大嘴朝肉縫上含去。
　　小豔猶如觸電般的，身體一緊，兩條大腿在空氣中顫抖着。
　　肉縫已經被老劉整個悶住，老劉把分泌物盡數吸入口中，舌頭往陰縫深處舔去。
　　少女最隱祕的部位裸露在男人面前，而且這個男人可能是自己未來的公公，想到這裏，小豔除了極度害羞之外，也有部分興奮的因素，身體也老老實實的在出賣着她。
　　淫水不斷湧出，打溼了陰毛，絲液粘連在老劉嘴上拉出長長的一條細絲。此時的老劉已經換成手指，兩跟手指進入了陰道深處，拼命旋轉抽插，惹的小豔身體完全失控，肉縫早已變成肉洞，只等着迎接新主人的進入了。
　　老劉三下五除二，脫掉自己內褲，暴龍高高勃起。再度分開小豔雙腿，龜頭已經頂上了陰部。
　　那一刻，小豔似乎在用最後的一絲殘存理智在輕聲呼叫着：“爸，不可以，說好不做愛的。”她試圖用手去推老劉，卻又那麼軟棉無力。
　　老劉淫笑着：“寶貝，你放心，我就放在你洞口，不進去，除非~~”
　　說話間，龜頭已經頂破陰縫，把小豔下體撐成好大一個圓洞。
　　“除非？除非什麼？”小豔的身體拼命在迎合，嘴上卻還在抵抗。
　　“除非你求我插到底。”老劉色色的把她雙腿抬起，擱到自己肩膀上，而此時小豔的高跟鞋還沒脫下，在空中一踢一踢的，煞是妖豔。
　　老劉不急，慢慢的在小豔的洞口輕進輕出，龜頭旋轉着，卻不深入，直等着小豔最後的繳械投降了。
　　小豔的思緒卻早已經停頓，原本說好是不做愛的，現在卻又變成了不插到底，概念被完全偷換了也不自知，整個人完全被身體所帶來的快感而麻痹了。
　　下身被撐的滿滿的，身體的愛液大量分泌潤滑着老劉的龜頭，身體早已經完成全部準備，只等龜頭一插到底。
　　而老劉不緊不慢的等在洞口，把蘑菇頭拿進拿出，只是稍微撐開肉縫而不深入，一隻手時而還在陰蒂上搓揉刺激着。
　　他俯下身去，繼續在小豔乳房上做文章，輪流吮吸輕嗑兩個乳頭。
　　下身的刺激持續刺激着小豔的身體，身體內部的空虛感讓她此時無比需要，陰道需要被完全填充的感覺越來越強烈，身體的抗議已經達到了極限。
　　終於，小豔忍不住開口央求：“爸，求你了，別再折磨我了。”
　　老劉明知故問：“小寶貝，求我幹嗎呀？”
　　“求你稍微進去一點，我難過的受不了。”小豔羞愧的說道。
　　“哈哈，既然你求我進去，那我就不客氣了哦。”老劉的肉棍瞬間一插到底，頂到花心，那一下把小豔直接插的“啊”一聲淫叫，但是身體結結實實的得到了滿足，肉洞被填滿的充實感和快感實實在在的刺激着內心，太舒服了。
　　老劉的肉棍也被充實的包裹起來，深深淺淺的任意進出。他再度俯下身體和小豔接吻，小豔熱情的回應着他。
　　這還不夠，老劉拿起牀頭的茶水喝了一口，蕩了蕩嘴漱了下口，然後低下頭去，把漱口水慢慢灌入小豔的口中。
　　接下來，老劉又讓小豔起身站到牀邊，雙手下撐在牀上，老劉嘗試着後插入，玩這個姿勢的時候由於小豔腿比老劉長，再加上高跟鞋的高度，導致她只能盡力把雙腿往兩邊分開，以降低高度讓老劉順利的從背後進入。
　　背入式的好處是可以插的更加深入，龜頭每次到底幾乎都能抵住花心，給小豔帶來更多的快感。
　　而老劉從背後伸出雙手握住小豔的雙乳，這種姿勢時，乳房完全下垂，可以任由一對大手玩弄揉捏。
　　玩了會，老劉從背後勾住小豔雙手，不在讓她撐着牀而變成站立的姿勢。
　　重心瞬間由雙手轉移到雙腳上，而小豔的雙腳此時正往兩邊分開呈八字型，腿上的肌肉一下繃緊。
　　更過分的是，身後的老劉開始走動，帶着小豔一步步離開牀邊，小豔爲了陰莖不掉出體外而被動的艱難移動腳步。
　　小豔被推着來到了窗口，她忽然明白了老劉的意思，拼命掙扎着：“爸，爸，不可以，會被人看到的，你讓我把衣服拉起來點啊”
　　掙扎完全沒有用，因爲此時身體本來就是一個非常艱難的姿勢，所以老劉根本不加理睬的打開了窗戶。
　　小豔腰部以上部分幾乎被完全推到了窗外，裸露的乳房在窗外晃盪，小豔拼盡全力低頭想要擋住春光外泄，卻完全做不到。
　　就這樣固定在窗戶口，任由老劉在身後插送，小豔忍着呼吸不敢發出嬌喘聲，害怕樓下或者對面的人引起注意。
　　小豔低聲哀求着：“爸，爸，玩夠了沒有，放我回屋裏好不好，我乖乖聽你話，別讓我暴露給別人看到啊”
　　得到巨大滿足的老劉也覺得時間太長會引起麻煩，於是拉着她回到屋子裏，把小豔狠狠的壓迫在牆壁上，繼續從後面來，一邊插一邊問道：“我問你，是爸爸的粗還是小龍的粗？”
　　“啊，爸爸的粗，又粗又長，啊啊，插的我好舒服。”
　　“那以後你一天陪小龍睡，一天陪爸爸睡，好不好？”
　　“啊，好，好啊，好舒服啊，爸爸你以後想怎樣都可以。”
　　“太舒服了，小騷貨，原來你這麼騷包，今天我就不帶套套了，等下全射進去好不好？”
　　“啊，不帶套啊，會不會懷孕啊。”
　　“就是要讓你懷孕啊，給我生個寶寶出來，怎麼樣，願意伐？”老劉在小豔耳垂上一邊吹氣一邊輕咬。
　　“啊啊，好啊，給爸爸生個寶寶，好啊。”小豔已經完全意亂情，順着老劉的意思無意義的回答着。
　　再一次的，小豔象個玩具似的，被仍回牀上，這次老劉隨手從茶几上拿了個橘子，撥開後一片片塞入小豔下體，隨後，陰莖狠狠的頂入，把橘子頂入她身體內部，橘子碎裂的汁液順着陰道和肉棍的縫隙湧射而出，弄的牀單上一片片黃色。
　　而小豔對着一切視而不見，任由老劉折騰。那種從未有過的折磨，使她感受到另類的快感，她已經完全服從着老劉的安排。
　　橘子被玩爛後，老劉趴在小豔雙腿間，認真的用手一片片的再摳出來，太深的地方掏不到，也就只能先讓它去了。
　　既然能接受橘子，那香蕉應該也可以吧，老劉拿過一根香蕉。
　　想了想，他直接剝掉香蕉皮，由於陰道里大量的液體滋潤，香蕉很順利的被插了進去，老劉拿着香蕉隨意的玩弄着，以至於柔嫩的香蕉在陰道里斷裂開來。
　　老劉把能摳出來的香蕉拿出來，上面粘着小豔的分泌物，腥腥的，老劉咬了一口，味道還不錯，然後把剩餘的部分塞入小豔口中，看着小豔順從的喫着從自己下體拿出的香蕉。
　　再度的，肉棍狠狠的插入，一進一出間，帶出的是香蕉和橘子的殘留物，帶出的部分，老劉都會收集起來，塞入小豔口中。
　　這種折磨和調教帶給老劉巨大的刺激，而小豔的乖巧和順從又讓老劉獲得無窮的滿足。
　　老劉加大頻率抽送，小豔早已經被插的直翻白眼，話語不清。
　　終於，隨着老劉的大爆發，一股股的濃精被射入了小豔身體的最深處。
　　而此刻，再隔壁房裏的小龍，也看的同步爆漿。
　　而當小龍再度進入老劉房間的時候，看到小豔正用自己的秀髮在替老劉擦拭肉棍上的穢物。看到小龍進來，小豔嬌羞的把頭埋入了老劉的懷裏。

　　第三日終，全文完。

　　後記：忽然很想寫篇文章，正好看到象大春之文祭召集，就寫了。
　　之前看網友的淩辱文，一直想自己寫一篇，終於寫成。
　　忽然很懷念作非大大，因爲幾乎所有的思路，原始的構思都來自於他的淩辱女友~~
　　貌似很久沒看到他的新文章了，想念~
　　另外，這篇文章寫完的時候也給到自己些許新思路，會不會有續篇呢，再說吧~




　　第二十八篇：【蘭愛。男愛】作者：wildchoi

　　**************************************
　　分岔口
　　“怎麼又要去喫飯？昨天不是已經一起去遊樂園了嗎？”“哎…老人家是特別想見孫子的嘛…”“都已經每星期六一次了，今天盈盈是有興趣班要上，她會累的…爲甚麼老是一定要去喫飯？除了公公以外根本我們都沒一個想喫中餐…”“夠了！爸只是問一下！他最後都說隨我們了！”“…算了，你自己帶盈盈去，我不去了”
　　呯的一聲，妻子把自己關在房門，我往沙發一躺，一腦子的不滿。“是啊，每星期六一次——每星期一次很多嗎？老人家想見孫子有錯？怎麼時不時的沒空不去你不把帳記起來還？”“怕孩子累的話，怎麼剛纔還在想興趣班之後要不要帶孩子去泳池？敢情游泳就不累？”“你不喜歡應酬，那怎麼每次不想去都拿我當理由？”
　　結婚六年，孩子也三歲了，愛情也開始向親情轉變；日常話題也慢慢從兩人世界變成柴米油鹽和親戚關係，吵架的頻率也開始上升，特別是在跟老人家的日常活動上。
　　蘭兒一直覺得自己這媳婦當得很到位：逢年過節的慶祝活動，日常生活上的東西，都有好好的考慮到老人家；可是她就不明白，老一輩想要的是日常的見面，而不是那些禮物或者日用品。
　　算了，這次不能再隨蘭兒了，先晾她一兩天吧。
　　房門打開，蘭兒一身出門的裝束。“男，阿中這兩天回來幫他老婆辦証件，我過去跟他和幾個同學敍敍舊”“…那我接盈盈吧，之後我跟爸看一下去哪裏喫再告訴你。”“…嗯”
　　那一天，直到我們喫完飯回家，蘭兒都還沒回來。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重新選擇的機會
　　回想起來，其實我也說不出來，當初爲甚麼會選擇陸男。我好動，他愛靜；我喜歡旅遊，他卻老是宅在家，我追看綜藝節目，他卻躲在書房看一堆文藝片。甚至牀上，爲了迎合他的單調乏味，我把前男友教我的性趣都收起來；即使在職場上，靠父廕在公司當個經理，沒有半分大志的陸男跟強勢幹練的我完全是兩個極端。
　　也許，唯一讓我當年選擇他的東西就只有愛情。
　　可是，戀愛四年，結婚六年，十年過去後，我們的愛情還能保持多久？三個月前的吵架——其實也不能算吵架，我們只是開場吼了兩句，然後馬上進入長時間的冷戰；每天我都在等他哄我，每晚我都只能抱着失望的入睡；日常圍繞家事的對話一直保持，但是我倆都能感覺到對方的冷。其實我需要的只是一個擁抱，幾句甜言蜜語——陸男連這一點都沒有給我，連一個讓我們和好的下臺階都不給我…
　　“幸福不是情歌不是唱完就算了不是一堂課”手機鈴聲響起。
　　“阿中…今天不想出去…嗯…好吧，不過可能要等一下，兩個小時後可以嗎？…”
　　阿中的心思我也知道，當年跟陸男一起追求我的男生之中，就阿中的條件最好，甚至比陸男更好；而且比起陸男，阿中跟我的喜好也比較一致，沒有陸男的話，最終的選擇必定是阿中。
　　十年過去，阿中從結婚到分居，一直跟我保持着聯繫，也不止一次直接的承認對我的念想，如果…如果沒有陸男，我相信我會被感動的。…陸男，你能給我一點感動嗎？
　　一個月前開始，陸男的出差突然變多了，幾乎每星期都有一、兩天不回家；就算回家也老是等到半夜才一臉疲倦的回來。他在用他的方法逼我低頭，他要告訴我：他不會妥協…只是這次，我真的累了…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如願以償…嗎？
　　今天早早就回到家裏，因爲我知道她和他都在。
　　看着門口的男裝鞋，胸口像被大刀割開一樣，不痛，但空蕩蕩的；睡房門緊閉着，我跑隔&#150137；的書房，拿開掛畫，從之前偷偷鑿開的孔洞中看到睡房的情況…
　　“呀…不要再挑逗了…快進來…嗚…好粗…”
　　不到5米的直線距離，我看着我最愛的蘭兒，修長的雙腿架在阿中的兩肩，阿中的一隻手緊緊的託着蘭兒屁股，另一隻手在蘭兒的一雙巨乳上搓揑；蘭兒整個人凌空，就靠着阿中的手和插入陰道里的大雞巴支撐着。從側邊的角度我就清楚的看到阿中的雞巴快速的在蘭兒的小穴中出出入入。
　　“呼…蘭兒…好舒服…我等這一天好久了…”
　　“嗚…我也好…好舒服…你好利害…呀呀呀…”
　　“蘭兒我愛你…你愛…愛我嗎…”
　　“我…我好愛…你乾死我…乾死我…嗚…”
　　“說清楚點…你愛我還是愛我幹你…呼…”
　　“我愛你幹我…快點…幹到我死呀呀…”
　　“叫我老公！不然我不幹了！”
　　“嗚…老公你快乾…乾死我…用力揑我奶子…揑爆它…”
　　“你這淫娃…不愛我…不愛我還要我幹…呼…乾死你…”
　　說着，阿中把蘭兒放倒牀上翻轉，從後面一下一下的快速操幹着，手也不閒着，一手抓着蘭兒的手拉起她的上半身，一手不停的揑弄蘭兒的奶子，蘭兒的奶子在我眼前大幅度而淫蕩的搖擺着。
　　看着眼前的淫戲，聽着蘭兒淫蕩的叫喊和阿中的淫話，我感覺胸口的空洞越來越大，痠麻的感覺越來越強烈。“怎麼了？這不就是我幾個月來的計劃嗎？這不就是我想看到的結果嗎？”我喃喃低語，這感覺其實就跟一般網上形容的一樣…只是，我不知道我還能不能承受。
　　“呀…阿中…快點…揑爆我…我要高…高…高潮了呀呀呀…”蘭兒上半身突然往上一抬，然後無力的趴下牀；同時阿中輕吼一聲，我知道，他在我的老婆小穴內射了。蘭兒的陰道，終於第二個男人完全侵佔了。
　　“呼…阿中，好舒服…呀…怎麼又硬了…呀…”
　　“嘿…蘭兒…我等這一天十年了，當然不能一次就算…”阿中在第一次射精後幾乎馬上開始了第二回合的淫戲。
　　而我，已經離開了書房，離開那空洞的心酸…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沉淪
　　“啊啊…老公快點…弄死我了…”
　　“吼…蘭兒…我快了…想我…想我射哪裏…”
　　“嗚…射進去…就射死我…啊啊啊…”
　　歡愉過後，在酒店房的浴室內，我拿着化粧盒發呆。
　　這陣子，化粧盒裏時不時的出現一支不知名的化粧品，我知道，那是陸男偷偷放進去的錄音筆。我跟阿中的關係被發現是早晚的事，問題在於，陸男是想知道我和阿中到哪種關係，還是他…喜歡老婆出軌？像他常去的那論壇那裏的人一樣？
　　我不知道怎麼去形容自己的感受，對陸男想把我送給人淫玩的這種心理我很不喜歡；可是，沒有他的推動，我而經出軌了，把自己送給另一個男人操弄了；跟陸男的冷戰已持續了大半年，我倆誰都沒有主動提出和解。開始的時候，我的確是爲了等待陸男認錯，但現在呢？我還在等陸男嗎？還是…我是在爲了方便跟阿中偷情而希望繼續冷戰呢？
　　…是不是，該走一條讓大家都快樂的路？
　　胸口突然一陣痠麻，阿中雙手突然從背後穿出，在我的奶子上不斷揉揑
　　“噢…你弄得我好舒服…不過…你還成嗎？…啊…”
　　“嘿…我成不成，就勞煩小騷貨點評一下了…”阿中在我的呻吟中再一次插入淫水狂流的小穴裏。
　　洗手盆上，立着一支不知名的化粧品。
　　……………
　　回到家裏，陸男在看手機，可是兩眼無神，空蕩蕩的…盈盈跟我道了晚安後就去睡了。
　　“…男，公司有點變動，我後面會有點忙…要不要請個保姆帶盈盈？”
　　“嗯…也好…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不能自拔
　　自從請了保姆以後，蘭兒的“加班”越來越多；從之前的一個禮拜1、2次到現在的幾乎每晚都不在家。反倒是我，開始減少“加班”的時間，有保姆陪伴，我也沒有太多的花時間照顧女兒，大部份時間我都躲在書房竊聽蘭兒和阿中的偷情。
　　“蘭兒你這騷貨…居然帶姦夫到公司男廁口交…真是一個淫娃…”
　　“唔唔…我喜歡……唔…不淫怎麼會被你操…啜…”
　　“呼…受不了了…騷貨起來……吼…還是肏你的小穴比較爽…”
　　“呀呀呀…你幹得好深…嗄…肏死我了…嗚”
　　“你這大奶淫娃…居然一分鐘就高潮了…你是不是特別喜歡大土中男廁被幹？…”
　　“喔…喜歡…我喜歡…男廁。嗚…不要停，快乾…快…”
　　“呼…想繼續的話我們出去肏。”
　　“嗚…不好，可能有人…好啦好啦，出去幹，出去幹…”
　　“也對啊…有男人進來的話不好辦…還是別幹了，我們去開房”
　　“嗚…不，我要…我要現在…有人看到…看到就看到吧…別抽出來，插進來…”
　　“那麼…讓你的男同事看看你最淫蕩的一面？”
　　“好…讓他們看…噢…好深…乾死我…”“吼…你看你…等會有人…進來的話…就看到你的淫穴了…”
　　“讓他們看…讓他們看…”
　　“還有你這對淫蕩大奶…看…一直在搖，搖夠了沒？！…”
　　“不夠…不夠…搖到我高…高潮爲止…”
　　“嗄…男同事都很想幹你啊…讓他們幹？…嗄”
　　“啊…不要…不要他們…你就夠了…啊啊啊…”
　　“我就夠？…陸男呢…呼…讓他肏不…”
　　“啊…男…男的話…嗚…你操夠了…才讓…讓他肏…”
　　“可是你同事…不讓我走…怎麼辦？…”
　　“啊啊…大奶…給他們玩…用力點…”
　　“呼…不夠…人太多…”
　　“嗚…來幹我的嘴…我口交…嗚！再快點…要來了…嗚嗚嗚啊啊啊…”
　　“死騷貨…被你夾死了…吼…我要射死你…啊…射死你…射到你懷孕啊…”
　　“射死我…懷孕…懷孕…幫你生孩子…嗚…好漲…”
　　聽着這一段淫話直播，我的雞巴在她們高潮的同時爆發，精液射滿我一手，而我也一陣疲憊的靠在椅子上。
　　“這就是被綠的感覺嗎？…終於…”射精的刺激感退去，胸口那空洞的痠痛又來了。
　　蘭兒的投入程度比我預想中要快，大半年的時間，蘭兒已經可以隨便的把肏字說出口，也能配合阿中幻想被其他男人淫玩的場景。但對於被插入，即使是幻想，她也一直只接受阿中和我…這很好，畢竟我要的只是蘭兒出軌和享受性愛，而不是讓她人盡可夫。
　　晚上，我在牀上無法入睡，旁邊的蘭兒倒是睡得很沉…她對我，已經沒有期望了吧？…我應該跟她坦誠一切嗎？…
　　不，還不是時候，再等下吧…等到適合的時候再攤牌…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　攤牌
　　“喂，阿中…嗯…確定了…嗯…再打給你…”掛了電話，我坐在醫院大堂發呆…
　　也許這是註定會發生的事，可是到真的要發生的時候，我卻有點不知所措…即使陸男喜歡我出軌，可是，他能接受妻子懷了姦夫的孩子嗎？…其實從第一次跟阿中發生關係開始，我就沒做任何預防措拖，懷孕是遲早的事；我無法肯定陸男的反應，畢竟我們的狀態一直都是“冷戰中”…如果，陸男不接受的話…
　　“…喂，阿中，那個…萬不得已的話，你…願意照顧孩子嗎？…嗯，我想知道最壞情況時，我要不要打掉…”
　　——————————————
　　回到家裏，陸男正在沙發看電視，可是雙眼放空，明顯注意力不在電視那處；我坐到他旁邊…半個小時過去，我們一句話都沒有說，我感覺，陸男就好像預知道甚麼一樣，正在等我開口。
　　“…我懷孕了…”
　　“…”
　　“…不是你的…”
　　“呼…我知道…”
　　平靜的語氣，讓我很多想說的話都說不出口。
　　“…你怎打算？”
　　“…”
　　“…事情發生了，你有甚麼打算？…”
　　我不知道怎麼打算，我很想去抽陸男一巴掌，我想狠狠的罵他，罵他怎麼捨得把我送給別人；罵他怎麼坐看我出軌都不吱一聲…
　　罵他怎麼連我懷孕了都那麼平靜…
　　罵他怎麼這麼久都不來哄我…
　　我很想發泄，很想打他，很想辱罵他…但我怕，我怕吵到盈盈，我怕陸男動粗傷了肚裏的孩子，我怕他離開…
　　“…如果阿中沒準備好的話，先留下吧…等阿中準備好再說。”
　　“…你到底是愛我還是愛戴綠帽到願意替別人養孩子？”我忍不住問了這一句話。
　　“…”陸男沒有回答，只是靜靜地走進書房；我望着天花板失神，他的回應狠狠的割了我一刀…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坦誠
　　醫院的電梯門緩緩打開，蘭兒挺着五個月大的肚子臉色灰白，冷汗不斷在冒。父親正站在我旁邊，眼神就像瀕臨爆發的火山般看着蘭兒。
　　“…公公，我…”“爸，讓她進去吧”父親狠狠的看了蘭兒一眼，借過身子讓我跟蘭兒進去。
　　“這個…就像我說的那樣，陸男先生的身體機能已經不能負擔下一步的治療了…”
　　“…沒有藥能治嗎？”
　　“這種新型病毒暫時只有用類固醇加強自身抵抗力以期望能挺到身體產生抗體…遺憾的是陸先生之前的療程已經適應了類固醇的效果，現在再大劑量也沒法提高他的抵抗力”
　　“…他沒跟我說…他只說要加班…”
　　“…其實有很多蛛絲馬跡可以發現的，由於還不清楚傳染途徑，所以病人是不能跟親人有太多接觸的…”
　　“…另外，性行爲當然不可以…”
　　“由於病毒會偶發性的刺激視覺，病人會時不時的雙眼放空，發呆…”
　　“…我建議，如果太太你確定跟丈夫有性行爲，這個…胎兒還是做個檢查比較好…”
　　醫生一邊解說一邊用同情的眼光看着我，蘭兒一直低頭看着報告，沒有看我或者醫生一眼。
　　————————————
　　“…嗯…我知道阿中對你念念不忘，我希望他照顧你。”“…”“我…怎麼說呢…他比我適合你。”“所以你就設計讓我出軌？…”“…我知道的時候，你們已經在一起了…”“…”“那個四合院，是你第一次帶阿中回家後開始去的…我想讓自己好過點…至少，不能崩潰…”“…”“…我知道我做不來，像你跟阿中那樣的熱情…我知道有時你不滿足會跑進浴室自慰…我很早就知道，你跟我在一起前和阿中一起過三天，阿中曾經告訴過我…”“…”“很多晚，我都有看到你在哭…一開始是放不下面子，然後是喫醋你跟阿中太親密，再然後…我不敢再抱你了…”“別說…”“…本來是想讓你生下孩子，跟阿中感情再深一點才離開的；現在被爸發現了，你要記得，做任何決定都要考慮肚子裏的孩子…”“不要…”“…我怕盈盈傷心，所以我故意不理她…你記得要多陪她…”
　　“…”“…別哭了…也許，唯一慶幸的是，我還真發掘了綠帽性格…能愉快的接受一切了…”
　　這一晚，我對蘭兒說了很多想說而沒說的話，我的想法，我的感情，我的愧疚…四個月後，在我失去最後的聽覺之前，陪伴我的是蘭兒，和那個剛出生，在我耳邊“呀呀”輕叫的孩子…蘭兒沒說，但我知道，那是一個如同蘭兒般漂亮的女娃…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　結局
　　墓園上，看到蘭兒離開之後，我靜靜的走到墓碑前。
　　…
　　男，這次是我第一次來探你…抱歉，都拖好幾年了纔來。
　　…沒記錯的話，應該是從蘭兒答應你的追求開始，我們就沒再聯繫了吧？…想想，我還是對不起你和爸…畢竟是親兄弟、親父子，爲了個女人居然一直疏遠你們…我跟前妻兩年前已經正式離婚了，不過，我最終還是沒有跟蘭兒走在一起…我跟她之間，始終夾着你的影子…其實，你走了之後我跟蘭兒一次牀都沒上過…看着蘭兒，我就想起對你的愧疚；我相信蘭兒也一樣，你走了以後，蘭兒把孩子扔給我之後就一直在躲着我。
　　兩年前離婚之後，我跟蘭兒見過一次；我跟她都再找不回那種感覺了…可能這不符合你的希望，但我覺得，這種贖罪的方式對我和蘭兒最好。
　　對了，這次來看你，主要是想跟你談談盈盈的事；半年前盈盈生日，蘭兒跟盈盈坦白了當年的事情；盈盈現在已經搬進寄宿學校，聽說連蘭兒一面也不見…你在天之靈，保祐一下她們母女吧…
　　呃…最後，雖然我和蘭兒沒有在一起，但你可以放心；我答應你，我會盡我所有能力保護好蘭兒和盈盈；我會守護她們一輩子…這是我這哥哥的承諾…




　　第二十九篇：【時蕾】作者：indainoyakou

　　上個星期五，在巴拿馬出差的我接到一通國際電話，小秋男朋友打來的，他說，小秋自殺了。
　　我最要好的閨蜜走掉了。
　　§
　　昇哥一早便在桃園機場等我，他花兩百多塊喫了機場那貴鬆鬆的牛肉麵、買了包菸、投了罐綠茶，這些東西幫他熬過六個小時的班機延誤。我們一會合他就嘮叨不停地向我埋怨，其實我對他不太理睬。
　　他袋子裏那一條條免稅香菸就我整團扣打了，周教授和兩個兒子大周小周、吳大哥，加上我。我不怎麼搭理他是因爲還要向大家道別，特別是吳大哥這個老菸槍，要說服這種人把免稅菸讓給我，嘴巴就得甜一點。
　　不過只要是被這男人視爲理所當然的禮物，他就絕口不提我是怎麼弄來的。我想他知道了大概也不會在意吧。
　　雜項全部處理完，我上了昇哥那臺老福特，一路往他家開去。
　　“兩個月不見，你又黑了點！”
　　昇哥臉正對着前方，眼神瞥向我這兒，乾黃粗糙的下巴揚起，像一個號角，只是聲音沒那麼響亮。他目光落於我解掉由上往下數第三、第四顆鈕釦的白襯衫上，底下是件鮮黃色素胸罩，鼓起的胸部呈現不太均勻的古銅色，是我待在中美洲卻沒徹底保養的懲罰。
　　“我曬得不好看，打扮又像個蕩婦。我看起來是不是有隨便的感覺啊？”
　　“還好啦，夜店很多啊。但你又不是沒衣服，幹嘛不挑自己喜歡的穿？”
　　“我挑了啊！可是……”
　　“可是？”
　　前方亮起紅燈，老福特慢慢停下，我拿起他打檔器旁的七星，點燃後吸了一口說：
　　“這次文書作業比較多，我又常一個人留守。我們那邊開五分鐘的車就到飯店，有游泳池啊、烤肉派對那種……我想大概是習慣了在那兒的打扮，和教授他們分開後才脫離有點亢奮的狀態吧。”
　　稀薄白霧的彼端燃起一道火光，那張疲憊又乾燥的臉前方升起第二道白煙，昇哥的嘴纏繞着煙霧對我說道：
　　“我喜歡你這樣。”
　　“大家都嘛說同樣的話。”
　　“喔，外國片好像都這樣喔！一堆穿着清涼的金絲貓在男人面前搖屁股，還會上空喔！”
　　“你那是A片吧。而且我在巴拿馬，你要的那種金絲貓比華人還難找。”
　　“哈哈！不然你晚上去染金，省得我又要看A片。”
　　“慢慢想吧，我要休息一下。”
　　我捻熄只抽兩口的香菸時正好綠燈，昇哥把他那側車窗搖下好讓菸味散出去，拍了下我肩膀，見我搖頭沒興趣，就無言踩着油門，車子繼續前進。
　　許多風景伴隨着漸消的菸味淡化，再來一陣風把它們吹得支離破碎，碎片在黑暗地板上拼湊成一張亮棕色短波浪發的女人，鬢角處有兩條小蛋卷；她的五官工整偏小，笑起來很甜，彷彿能融化每個人的心。
　　那是小秋。
　　上星期五我接到惡耗時，也像這樣點根菸、吸幾口讓整個身體充滿菸味，在那味道逐漸從鼻孔、喉嚨退去時，四周暗了下來。小秋的笑容像是拼圖般一片片貼在地板上，頭髮的部分給牀鋪擋住了，留下兩側小蛋卷，她的臉龐洋溢着春息，使我動容含淚。
　　但是那份思念的後勁尚未沸騰，一雙均勻黝黑的細手臂就揮散了小秋，從後頭扣住我的腹部垂下。
　　“蕾秋，你哭了？”
　　蕾秋是我在國外用的名字，抱住我的是熱情奔放的莎賓娜，我們的地陪，她第一天夜裏就爬上我的牀，我們算是交情不錯的牀友。
　　那對黑得漂亮的手在我肚子上滑呀滑的，想讓我放鬆，而且很有效。我記得我的思緒一下子亂了，很快又給莎賓娜滑回理性區域內，於是我撫摸她的手背，告訴她我想做愛。
　　“那就來做吧！蕾秋，噢，我的蕾秋。你要女孩跟女孩，還是找男孩一起享受？”
　　“男孩。”
　　我未加思索，我想那是本能驅使我這麼做。如果只有女孩，我會想起閨蜜的死，我得避免陷入泥淖。
　　莎賓娜永遠對我的決定表示肯定，其實我不清楚她到底支不支持我。
　　“好，我叫提比他們來！”
　　我們在牀上擁吻、撫摸彼此的耳朵與背、輪流幫對方口交……男孩們過了十五分鐘纔到，莎賓娜要他們再等一會兒，她比較喜愛女孩時光。我們不過多搞個五分鐘，脫好衣服備戰的男孩們就按捺不住了，紛紛晃着老二來到牀邊。
　　這兩個非裔男孩都二十出頭的歲數，大塊頭啤酒肚的叫歐茲，他很壯且帶點中年氣質，老二很粗但很短，大概就臺灣人那十二十三的長度；高瘦的叫提比，是個非常聽家裏的“農夫”，老二超長可惜軟趴趴。儘管不是第一次了，我總是猶豫不決，莎賓娜就用她的辦法解決一切：上次我先點了提比，這次就讓歐茲先上我。
　　歐茲抱着我倒在牀上，他的臉老成有點迷人，體態也像個大叔，讓人心生安全感。我放鬆全身任他擁抱，和他桃紅色外翻的嘴脣親吻，他的眼皮半垂，吻我時就像在吸湯汁，吸汲我舌頭上的甜唾。
　　莎賓娜躺到我旁邊，提比已插進她肛門內。對，提比的屌就是要這樣用纔會爽。
　　“幹，小莎，你沒清理！”
　　“吵死了，幹完我再幫你舔乾淨行吧？”
　　“你有病！但我就愛你有病。”
　　提比身體伏下來吻莎賓娜，他們舌吻的聲音很含蓄，不像我會被歐茲傳染，現在換我吸舔着他寬厚的脣舌。
　　我們就是這樣，一個黃人三個黑人，二女二男合作無間地爽了好多次。不管是單純的快樂時光，還是爲了逃避某些現實……
　　歐茲粗壯的陰莖撐開我那被莎賓娜弄出淫水的陰道，肉棒飽滿地佔去了幾乎所有空間，我放聲輕叫。
　　“歐茲……幹我。”
　　莎賓娜枕着我的右乳，右手擱在我小腹上，她的身體隨着提比機關槍般動起的腰劇烈晃動。
　　“快來幹你的小賤人呀……”
　　我說，然後叫，還是叫。
　　歐茲的老二他媽的爽到我會瘋掉。
　　不，現在就算任何一個男人幹我，我都會瘋掉。
　　因爲只有發瘋時纔不會想起討厭的事情。
　　“幹……！他媽的，歐茲，歐茲……噢……幹我……幹我！”
　　“哇幹！老兄，你偷練喔，才一下就把小蕾操成這副德性！”
　　“閉嘴，提比……噢幹，小蕾今天狀況棒極了！”
　　“啊……！啊……！用力幹我、用力呀！把你那根臭黑屌使力塞進來……啊啊、啊哈啊……！”
　　“哈哈！蕾秋整個爽翻了。臭提比，你還不快乾……哼嗯……！噢……！”
　　後來歐茲與提比輪流操我們，我不知道誰在裏面射了幾次精，反正那些精子都過不了事後藥這關。
　　偶爾我會被莎賓娜嘲笑，要是學她做結紮就不用擔心搞大了肚子而無法盡興。但是也偶爾地，她會羨慕一些大肚子的黑美人，說她其實也想試着當孕婦跟別人做愛。
　　“你知道嗎？蕾秋，如果我懷孕了，每個月你都要跟我做一次。然後我們會看着那些當天寫下的記錄，回想我的肚子有多挺、做起來感覺又是如何。”
　　只是莎賓娜永遠不會懷孕，而且我在離開巴拿馬的前一晚才知道，基本上她睡光了全巴拿馬她能夠搞上的亞洲女性，除了日本人。
　　“沒辦法，喫生海鮮的人種比較難搞，她們的鮑魚大概也比一般人臭。”
　　那晚莎賓娜倚着陽臺抽着菸說，其實她還是有幹到一個啦。但我想她大概只是在逞強吧。
　　我對於用甜言蜜語耍着我玩的莎賓娜所做的報復，也只有假裝我很迷她、迷到讓她看起來似乎很愧疚的樣子。
　　回國前我們幹了分手炮，我竭盡所能地取悅她，配着大麻讓她嗨翻了，事後再做一次正式的道別。
　　希望我能永遠在她心中佔有一席之地，這樣她纔會不時憶起我並後悔莫及。
　　§
　　昇哥住在回龍一片綠油油的地方，貼近桃園邊界，離新北車程不到十分鐘。他家位於一整排三層透天別墅的最末端，巷子出去迎面就是兩條由公車與卡車撐起的主要道路，一頭通往幾公里外的大學，一頭直通桃園中心地帶。說來話去，其實就是個還算可以的半鄉下。
　　我醒來時感覺到舌頭溼溼地在攪動，遲鈍了好幾秒才反應過來，昇哥正抓着我的奶、情不自禁地吻我。我叫不出聲，就算擠出聲音他也不管，情急之下我用雙手猛拍他的身體。
　　“小蕾，你乖。”
　　昇哥粗暴地哄着我，無視我的反抗，整個人跨到副駕駛座來，跨到我腿上繼續強吻。
　　“拜託，拜託，小蕾，別反抗……我忍了一個禮拜就等你回國啊。”
　　“你這樣我喘不過氣……啾、啾呼……”
　　昇哥隨他的意吻着我、抓痛了我的身體，見我沒能浪起來，點了菸想讓我放鬆。吸着香菸我腦袋卻想，你好歹要給我大麻纔對，至少我可以自個兒嗨起來隨你處置。
　　我在巴拿馬次文化裏學到的就是：好東西讓你變人人插的蕩婦、普通的東西讓你樂於接受身邊人、劣質如一包六十塊臺幣的香菸只會讓你繼續繃緊神經。
　　“小蕾，怎樣，溼了沒？”
　　他似乎以爲他技巧高超，手指伸進我褲襠內亂摸亂摳就能逗起我，卻只得到我平淡的反應。
　　“還好，我比較想進屋。”
　　“好，我們進屋，但你先忍一下，我一直想用這姿勢……”
　　我很理性地思考我們的行爲，發覺我應該讓他放手去做，這種姿勢他會累得半死，性致盡退。然而事情演變出乎我意料之外，誰會想到他寧可忙個老半天只爲了把老二送到我內褲裏……但他沒法插進來，只能斜斜地磨蹭陰戶。
　　很快他就累了，渾身是汗抱着我，半勃起的老二在我私處前顫抖。
　　“滿足了嗎？”
　　我問。
　　“跟我想得不太一樣，一點都不爽耶。”
　　他答。
　　“那還不放我下車？我快熱死了，嘴裏滿是你的味道。”
　　“小蕾就是小蕾，講話總是不經意挑逗人。”
　　折騰一番，我們總算是渾身熱汗地投入綠色視野的懷抱，迎面就是陣帶着汽油味的風。昇哥拍了拍我的肩，叮囑我下次別在公車剛駛過的時候深呼吸。
　　昇哥提着我的行李往門口去，我跟在他後頭，意興闌珊地進門。
　　他家牆壁刷了整片米黃色油漆，像是香草冰淇淋，牆壁上掛着叮叮噹噹的玩意。一些了不起七八百塊的創意畫作、難看的夜市面具、祖先牌位……他家的前主人不是供在神座上，而是一個牌子掛在舞獅面具旁邊，右側還有些十字架小東西，像是哥德打扮用的銀飾。
　　我稍微懷念起當初結識昇哥的時候。
　　那時他還沒三十，很有自己一套想法，不拘小節，把他所有重要的東西都堆在一塊，尤其是他爺爺的牌位。
　　“小蕾，這是我爺爺。爺，這是時蕾，算是我女友啦！”
　　我記得當初的他有股豪邁奔放的活力，總是樂觀以對、勇往直前，不會浪費時間回顧過去犯下的錯誤，只珍重眼前的女人。那天我們就在他爺爺牌位的注視下做了愛，其實早做過好幾次，就那次很特別，彷彿是爲了做給誰看。
　　昇哥注意到我沉浸在回憶中，東西放了過來擁住我。一陣暖暖的風吹拂着我的耳朵，聲音疲倦地滑過來：
　　“我們上牀，做愛，睡醒再去喫好料。”
　　我輕觸他扣在腰際的手，仰頭望着一幅藍天白雲的水彩畫說：
　　“我要先打給小秋的媽媽。”
　　“你這樣很掃興喔。”
　　“事情有輕重緩急啊。”
　　“有什麼事情會比做愛更重要？”
　　他說着，手不安分地鑽進我褲子裏，脣也貼向右耳碰了碰。
　　“我要喫了你，小蕾。”
　　“唉……”
　　“別跟我唉聲嘆氣的，女人。”
　　“知道了，我也有點想要，去房裏……”
　　“不，就在這做。”
　　我虛情假意地應了聲好，其實根本就不想做愛。
　　當一個人沉浸在追憶之中、百感交集的時候，真的會對這種事很感冒。可是因爲對象正好是昇哥，我覺得好像無所謂了。
　　我們在客廳地板上做，他那和老外尺寸有得比的老二真材實料，即使不想做，過程還是滿爽的。只是他不讓我躺着享受，要我像小狗一樣趴着給他幹，時不時用他髒溼的手架住我下巴往上抬，要我看着那些風景畫，或者是面具，或者是牌位。
　　“乖寶貝，你有避孕？”
　　“有。”
　　“很好。”
　　我聽着我們倆性器磨擦的聲音，是滋滋滋的水聲，加上他那雙大腿猛然撞擊着屁股肉的清響。我們做愛的旋律維持着急促的節奏，他的喘息漸漸升高，我的呻吟慢慢拉長。
　　幹了快二十分鐘，昇哥纔開始出現疲態，動作慢了下來。
　　“我快射了，小蕾……”
　　“嗯……射進來吧。”
　　他抓了個像蕃茄一般的變形座墊讓我抱着，屁股隨他的意側着抬起，他就抓住我翹高的右腿，整根肉棒抽出後啪啪地打幾下屁股，再豪邁地插進來。
　　“嗚……！”
　　和剛纔不同的深度刺激着我的嘴喊出疼痛的呻吟。
　　昇哥的老二頂到我的子宮頸了。
　　“要精液我就射給你。怎樣，乖寶貝想不想要啊？”
　　“想……阿昇，給我……”
　　“好，就給你這騷貨！”
　　他讓我擺出這姿勢爲的就是調整角度，好給他頂到底，說實話每次頂都讓腹部痠痠痛痛的，但我很愛這樣。
　　昇哥開始大力抽插，次次都戳到底，戳着我緊閉的子宮口，把我整個人幹到痠痛不已也浪了起來。
　　“阿昇……哈！哈啊！哈哈……喔！喔幹……幹……！”
　　“乖寶貝爽嗎？嗯？說話啊小騷貨！”
　　“爽……呼呵……呼！啊啊……頂我！阿昇頂我……！”
　　他低俗的挑逗隨着我們在我體內緊觸的次數變少了，我知道他在專心，而我也在享受漣漪般綻開的痠痛感，比起肉壁微弱的快感我更喜歡這樣……每一次他撞進來，我的腦漿彷彿也柔成一團，形成龜頭緊貼子宮頸的畫面，它看來就像是要貫通我的門戶、把一個女人最寶貴的地方暴力地填滿。
　　最終當然……他粗勇的蠻力僅止於子宮頸前，熱灼的白液則將他的精華帶進了緊閉的頸口、進而侵犯我的子宮。
　　昇哥迸出愉悅的呻吟，充血的龜頭緊密地貼着我的寶貝子宮噴精。
　　“乖寶貝，你的穴真棒……”
　　他射完了，老二開始退縮時，放下了我的腿並將整個身體壓上來。我們接吻、接吻、還是接吻。維持這姿勢休息一陣，他才抽出重新硬挺的老二，要我轉過來面對他躺下。
　　“讓我看你小穴流出精液的騷樣，乖寶貝。”
　　他毫不害臊地說出這種話，逗羞了我咯咯發笑。其實也沒真的很羞恥，就是逗到了，迎合一下，對雙方都好。
　　於是我在他視線中M起腿，給他仔仔細細看個精光。我那兩個月沒修的陰毛、勃起的陰蒂、剛被男人幹過的肉穴、溼透的深色陰脣……我還感覺到屁眼正在收縮，我在暗示他我想從後面來……陰道溼潤地曝露在空氣中有點冷，大腿下方好像還起了雞皮疙瘩。
　　昇哥等得有點不耐煩，大概是躺姿問題吧？但是陰道微微朝上纔看得清楚，所以他叫我別改變姿勢，要我自己用手挖出積在陰道口附近的精液。
　　我照做了，手指伸進熱呼呼的穴裏，把裏頭的東西管它三七二十一全往外趕，從昇哥舒緩的表情看來我做對了。
　　“你真騷，小蕾，你他媽騷爆了！我該照個相纔對，你等等，我去拿手機！”
　　我跟他唉了幾聲想推掉，他只說一句：
　　“女人。”
　　這樣就打發掉我。
　　他知道我不想惹他生氣，因爲他氣起來什麼事都管不着，氣消了又會很自責……他曾經勇往直前，現在卻是這麼矛盾。
　　“有了！來，小蕾，腿開！”
　　嗶！
　　白色的閃光稍縱即逝。
　　“再來一張，小蕾笑一個！”
　　我淺笑着比個勝利手勢，給他高高興興地拍好照，心想這些照片大概又要加上一則標題、給他收進收藏簿裏。那本叫“時蕾”，厚度居數本之冠。
　　滿足了昇哥的怪癖，我們又幹了一回，他纔像是突然憶起般耳語道：
　　“時蕾，二零一五冬季歸國第一炮，如何？”
　　很像我在巴拿馬經手的記錄簿，只是我寫的是各種動物與牠們的行爲，昇哥寫的是我和他的牀事。
　　“普普通通吧。”
　　我對他笑了笑，體液凝乾後我們仍在客廳地板上交纏，有時一起抽菸，有時反覆着愛撫與做愛。中途我只有去廁所小解順便灌腸，我們在廁所裏玩了快半小時，我大多坐在馬桶上，一邊幫他吹，一邊讓他摸我。灌了四次、清潔得差不多了，就溜回客廳上好潤滑液直接來。
　　昇哥那話兒粗度很夠，長度大約十八十九，較提比短些，但是過了括約肌就感覺沒什麼差別。我可以放輕鬆讓他操着屁眼──我很享受那股漸漸加重直到讓兩腿發軟的脫力感──同時惦着提比的黑長屌。
　　大概是我今天第一次肛交之故，括約肌喫得很緊，讓昇哥乾沒多久就想射。他爲了表示他可以讓我爽個夠，開始調節出力、降低老二的刺激，把玩我胸部與私處的頻率隨之增長。
　　他真的就像忍了一個禮拜似的，對我的肉體欣喜若狂，幹到天色暗了還不夠，上了牀繼續搗我的穴。我是有些累了，沒辦法像他第一次頂我時那麼投入，即使他故計重施猛撞子宮，我也只有哎哎叫的份兒。
　　時間一次一個小時過去，中間我在他懷裏睡着兩次，一次給他溫柔地哄醒，一次被突然插進屁股的痛楚驚醒。
　　“靠！很痛欸……”
　　“叫又叫不醒，這樣清醒了喔！”
　　“嗯……我還想睡……”
　　“別說傻話了，我要幹你囉，乖寶貝。”
　　“好啦……”
　　這過程我都是閉着眼睛跟他說的，即使驚醒也沒睜眼，我的眼皮真的好重。
　　昇哥繼續幹我，活力十足的肉棒在裏頭動啊動的，真是擾人清夢。
　　不曉得過了多久，屁股終於得以放鬆，意識也以非常快的速度融化。
　　睡前我聽見手機的嗶嗶聲，是昇哥在拍我被他幹過的樣子。本來緊繃的屁眼，給他連幹幾個小時都有點鬆了，感覺得到冷空氣侵襲肛門的寒意。
　　昇哥用手指挖出他射在裏頭的精液，把我微脫的肛門含着精液的姿態記錄下來。
　　真是個變態。
　　他後來怎樣我就不知道了……我睡得很熟，直到凌晨兩點多才醒來，昇哥就在我旁邊打着呼。我身上全是菸味、汗水與體液沉澱下來的臭味，陰毛黏成一團，陰道與肛門也殘留濃厚的惡臭。我好想洗澡，睡意仍未盡退，或許需要抽根菸。
　　我想了想，再度入睡。
　　§
　　回國第二天我才聯繫爸媽、和他們講過電話，當時我正坐在昇哥身上搖擺。我有好多事情要處理，得回家一趟，下禮拜教授主持的定期會議前還得先和組員討論過……這些事情昇哥都不管，他只要我給他幹，彷彿我們必須貪樂一時，免得日後悔不當初。
　　我還沒洗澡，全身髒兮兮，又這樣過了一天……午餐喫泡麵，做愛，晚餐也喫泡麵，還是做愛。
　　虛度時光換來的是我在上頭搖，都能聞到該死的鮑魚臭。而且渾身癢，又臭又癢地不洗澡不行。然而昇哥一直不放人，他說要做到硬不起來爲止，他要把我整個操翻，這句話他說了不下三十次。
　　這天我變得很少在思考，任由情慾支配着，就只顧喫喝玩樂。晚上因爲泡麵見底，兩個人穿着簡單的短袖衣物、沒穿睡內衣褲就出門。走路十分鐘纔有一間超商，我們打賭店員是男生就我上，是女生就他上，我們沒洗澡、渾身惡臭，一定很丟臉很刺激。
　　結果店員是男的，我只好摸摸鼻子進去，買好泡麵啤酒，頂着一頭亂翹的頭髮向那個年輕人放放電……哈哈，我臭成這樣那小夥子還目不轉睛，真是太他媽的有趣了！
　　一時興起的我勾着昇哥就在商店外做愛，反正沒啥路人。我扶在櫃檯旁的玻璃窗上，一邊給昇哥操着，一邊拉下襯衫，露出奶子逗弄那小夥子……不一會兒有個老先生對我們叫罵，才趕緊落荒而逃。
　　“哈哈哈！你看那老頭氣成那樣，我跟你打賭他一定勃起了！”
　　我搭着昇哥的手臂迎向晚風的吹拂，整個人都快活起來。昇哥也覺得很刺激，用手肘頂着我胸口說：
　　“每個男人看到你這騷樣，哪會沒反應！”
　　“還有那個店員小哥，他一臉就想上我嘛……啊哈哈，超有趣的！”
　　“喂喂，你別真的跑去勾搭人家啊。”
　　實在太興奮，一回家我們立刻又打了一炮，雖然昇哥已經要硬不硬的，反正盡興就好啦！
　　拋開一切、只管享樂……信奉這信條的我就這樣瘋瘋癲癲地度過了第二天。
　　你知道流了兩天汗、做了兩天愛都不洗澡是什麼味道嗎？
　　我還以爲小妹妹變成廚餘桶了！
　　第三天早上我根本是被臭醒的，這一臭就把我的理性碎片重新拼湊起來，告訴我非得洗澡不可了。昇哥這次也同意清潔身體，而且都他害的，他還在那邊笑就像在逛漁市場。
　　“乖寶貝的鮑魚很帶味喔！”
　　是啦我知道夠帶味啦，他媽的我竟然浪費兩天時間跟你廝混，搞到現在臭氣薰天……這些話當然不能說出口，能說出來的只有修飾過度的東西。
　　“你別一直笑啦……唉，很討厭欸。”
　　“你這臭鮑魚！哈！”
　　“吵死了……”
　　他笑嘻嘻地邊揶揄邊摸我，跟小孩子一樣，有夠蠢的。
　　惱人的澡事花了半個小時結束，我們倆香噴噴地步出浴室，走沒幾步，昇哥就撩起我的溼發細聞。
　　“你好香，小蕾。”
　　他又想要了，明明到了連完全充血都撐不久的狀態，仍然想把那話兒塞進我體內……再跟他黏在一起，我會跟着墮落的。
　　“阿昇，我今天真的得做點事了。”
　　我仰首沉入他溫柔的呢喃，雙乳一陣刺疼，昇哥抓痛了我緊接着又探向私處。我覺得怪怪的，洗澡時沒注意，原來雙乳內側各多了塊瘀青。這有點超過了，也算我自找的，想罵人實在無法理直氣壯地脫口而出。
　　昇哥見我欲言又止，揚起聲調同時觸向腰部與右乳，柔柔地撫着我說：
　　“好！我們回房，好好地放鬆一下，再來假裝認真……現在我要你，乖寶貝……小蕾……時蕾。”
　　我不想跟昨天前天一樣浪費時間──我在心中抱怨，卻沒說出口。
　　“就一下下，可是不要回房。”
　　“好啊！反正房裏都是你的臭鮑魚味。”
　　“你別用那種下流話逗我……”
　　“你就愛聽這些，看，你呼吸變了，才一句話就產生效果。你真可愛，乖寶貝。”
　　“唉……好吧，你說得對。叫我……”
　　我遲疑了會兒，抱住他貼在胸前的手臂，另一手往後探索他硬熱的部位。銷魂的麻痺感竄入肌膚之下，片片酥麻涌現，就連呼吸也感覺有些舒服的熱度。
　　“叫你什麼？”
　　“乖寶貝。”
　　“還有？”
　　“小蕾。”
　　“還有？”
　　“時蕾。”
　　“彆嘴硬了，這些你都不會興奮。說吧，你想要我怎麼叫你？”
　　啊……真是……要我自己講出下流的話，效果似乎比他預料得更好呢。
　　我握着他的手和他的老二，十指交扣，掌心溫暖地包住龜頭。我覺得自己在發熱，身體迅速升溫，心也跟着燃燒起來。
　　可我始終說不出口，只能讓他等到不耐煩了，小小地兇我一下。
　　“不乾不脆的臭鮑魚！走，我們到客廳去，也許還能在門口玩上一回！”
　　“嗯哼……”
　　我又變成小女人了，一心想和昇哥膩在一塊、沒有明天地度過淫亂的日子。
　　然而這樣讓我非常安心，就像一個人瑟縮在角落，遠離複雜交錯的外界。
　　我應該要打給小秋媽媽的……可是不管了，只要昇哥插着我……爸爸媽媽也在等我……還有教授……啊……啊……我在昇哥懷裏浪叫，心裏也聽得見那些下流的淫語……我喜歡他支配着我，高興時叫我乖寶貝，生氣時叫我女人，挑逗時叫我臭鮑魚……呼……呼……啊，身體好熱……
　　“來，吸了這個嗨一下。”
　　昇哥說着，我卻聽見莎賓娜的聲音，又好像是那對黑鬼二人組……我被他們帶到室外，裸體站在大馬路上，陽光強烈到幾乎無法直視，昇哥背對着光抱緊我。
　　“你好棒，乖寶貝。”
　　他說，但是用着莎賓娜的聲音，好像還有兩對黑手在掐我的奶拍我屁股……我想這是幻覺，我不曉得嗑了什麼，盜汗盜得很嚴重，身體卻很敏感又輕快。
　　於是我們在馬路旁盡情地做愛，無視那些來來去去的車輛，或許還向路人比了幾次中指。
　　§
　　派出所時鐘走到十四時三十分，我瞥了眼就迅速收起還模模糊糊的視線。可是我動作不夠快，有個年輕女警正好看見我，她過來向我搭話。
　　“你要喝杯水嗎？”
　　她拿着裝了開水的紙杯遞給我，我仍閉着眼。沉默幾秒，她知道我不想理她，就把水放在旁邊桌子上，走遠又走近，在我右腕處點出喀嚓一聲。忽然我爲自己沒察覺到手銬的存在感到生氣，我想吼那個女警，起身時卻弄掉了身上的外套。
　　我裏頭只穿內衣褲，全身髒兮兮地飄散一股微微的酸臭，到處都沾到沙塵還有些一時無法分辨的東西。
　　女警快步過來替我披好外套，好聲安撫我坐下，拿給我剛纔倒的溫水。
　　“喝下去會舒服點，你母親待會就過來了。”
　　點頭，搖頭，點頭。
　　“會不會冷？要多一件外套嗎？”
　　“還好……”
　　溫暖的開水流經喉嚨，滋潤了我乾枯的呻吟。腦袋似乎因爲這口水開始運作，我快速地憶起之前的事，雖然記憶只到出門就中斷……我幹了什麼好事？昇哥又去哪了？
　　派出所內尋不着昇哥的身影，我只好向一臉熱切的女警詢問：
　　“有個男人跟我一起的，他人在哪？”
　　“男人？”
　　看着女警茫然的表情，我立刻知道他丟下我了。
　　“我們到現場時，只有看到你跟證物。”
　　“證物？”
　　她目光飄向旁邊辦公桌上，那裏放了些東西，她要我看的是一小袋白白的粉末。我想起那是昇哥要我吸的粉，我不確定那是啥，只知道他說是沒那麼嚴重的毒品。
　　我登時臉色發白，擔憂之情整個湧起，差點就吐了出來……是了，身上那股酸臭味就是嘔吐物的味道。
　　女警見我驚慌失措，繼續用好聽的聲音安撫我：
　　“沒事的，不要想太多，好嗎？”
　　“你只會說那些屁話。”
　　“嗯……你還要喝杯水嗎？還是──”
　　“滾開。”
　　“時蕾？我可以這樣叫你嗎？”
　　“叫你滾開啦幹！”
　　她終於肯放棄那些虛僞的做作，回到她自己的崗位上，這讓我急迫的心情獲得一絲舒緩。
　　持有毒品還當衆……大概做了哪些事情我心裏有數，所以也知道自己將要面臨什麼處罰。這種時候還裝親切想讓我安心，實在教人想吐。
　　過了很久爸媽纔到派出所來，他們跟警察說了一堆話我都不想聽，整顆心懸在毒品這件事上。
　　而昇哥竟然跑了。
　　我知道換做是我可能也會跑，可是我他媽的很不喜歡被丟下啊！更何況那還是他要我吸的！他爲什麼不把東西帶走，要留在我身上？他想害我嗎？還是急忙之下忘了帶走？
　　亂七八糟……我恨他。下次他再敢叫我跟他搞，我就咬斷他的老二！
　　昇哥……
　　“時蕾來，媽帶衣服來了，我們去廁所換。”
　　“媽……”
　　我抱緊了西裝外套上纏繞着香水味的媽，心頭想着昇哥丟下我、莎賓娜耍我、小秋又離開的事情，哭了……淅瀝嘩啦哭個不停。
　　回程搭爸爸的車，媽不時回過頭來看我，要我伸出手讓她握着安神，車內只有喬許葛洛班的歌聲。
　　“這次比較早回來啊。”
　　我想她是說我沒在昇哥那窩太久。我點點頭，話題沒有繼續下去，於是各自想各自的事情。
　　本來我以爲會被關起來，持有毒品或公然猥褻什麼的，我在派出所內幾乎爲了這件事崩潰。可是爸媽卻把我好端端地帶出來，有股好不真實、又鬆了口氣的感覺。
　　今晚媽親自下廚，說要煮一頓給兩個月不見的女兒回味家鄉菜，果真豐盛又美味。飯後水果時間，我撥了通電話給昇哥，給爸撞見，他沒好氣地質問：
　　“你還在跟那個人聯絡？”
　　我有點畏縮地點頭。
　　“這樣不行，你該醒醒了。”
　　“我知道自己在做什麼，只是要聽他的說法。”
　　“不行，乖寶貝，你得跟那種壞男人斷乾淨。”
　　“……啥？”
　　“我說，乖寶貝……”
　　電話剛接通，可我注意到爸的眼神滯留在我胸口，他說的那句乖寶貝又讓我很不自在……我嚇到了，強烈感受到有什麼不好的事情會發生，趕緊溜回自己的房間後上鎖。
　　“乖寶貝，你怎麼啦？不想談感情的事？”
　　“別那樣叫我！”
　　“好、好，你別那麼激動，讓爸爸進去好好談？”
　　“不要！”
　　我幾近嘶吼地對房門爆喊，打開茶色小燈，整個人縮進整理得整整齊齊的被窩，把我和有着爸爸的家裏隔絕開來。
　　只有昇哥可以叫我乖寶貝，而且只有當我們做愛或調情時才這麼叫，所以爸這樣讓我感覺十分噁心。
　　可是當我漸漸冷靜下來，就覺得這道稱呼其實沒那麼嚴重了。小時候爸也會這樣叫我的，那不過是個很普通的愛稱。
　　我的情緒大起大落，原本對爸爸心生的恐懼與反感，都成了愧疚……
　　爸說得對，我該醒醒了，昇哥那種壞男人只會讓我墮落、害我如此神經質。
　　我明早該再打一通電話，向昇哥表達我的想法。現在我只想好好地睡，在家……
　　“乖寶貝，你睡了嗎？”
　　半夜，我被爸的聲音嚇醒，他敲了我的門，發現上鎖，就一直站在門外反覆低語着呼喚我。
　　我不懂他幹嘛要這樣？我們才兩個月不見，回來第一次見面是在派出所，第一次對談引起我的神經質，現在又做這種讓我很沒安全感的舉動。
　　“乖寶貝，你睡了嗎？”
　　他的低語大概十秒鐘響起一次，聲音很低，可我聽得很清楚。
　　我不懂，真的不懂！
　　我覺得他是故意的，或者其實是昇哥在外面要戲弄我？這樣想又讓我生氣。
　　“乖寶貝，你睡了吧，爸爸要進去囉。”
　　忽然他的話變了，門把傳出轉動聲……我明明有上鎖，爲什麼爸可以直接打開？
　　“乖寶貝，你睡了嗎？”
　　媽的……媽的媽的媽的！我偷偷瞄了眼房門，看到爸沒穿衣服站在那裏喃喃低語！他的聲音讓我聯想到颱風天嗚嗚地吹打着窗戶的風，比那還要斷續且可怕。
　　“乖寶貝，你睡了嗎？”
　　他一步步走近，我不敢再偷瞄了，怕會給他發現。
　　我該怎麼辦？立刻下牀逃走，還是靜待事情產生變化？
　　在我猶豫不決的時候，爸來到面前了，麝香香水的味道重重地蓋住他的體味，我聽見滋滋滋的聲音從鼻子附近發出。
　　“乖寶貝，你睡了吧，爸爸要進去囉。”
　　有東西觸到我鼻孔前……粗糙充血的表面，乾乾黏黏地帶着一股腥味，爸用那東西蹭着鼻孔……手掌在那東西過去一點的地方來回套弄，震動傳向我這裏。
　　他對着我打手槍。
　　我不再質疑自己的所見所聞，我只知道爸瘋了或者其實是個變態。
　　“來，就像之前做的一樣，乖乖地張開嘴巴……乖寶貝，我說張開，來，啊。”
　　龜頭蹭到了脣前，一會兒用力地想推開脣瓣，一會兒像是怕弄醒我似的放輕了動作輕蹭。
　　一股尿味結合腥氣的騷臭開始加重，我認得那味道，和昇哥廝混時，他兩天沒洗澡龜頭就會這麼臭。
　　爸讓我想起昇哥，想起他雄偉的老二，衝擊着我對他拋下我的恨意。
　　我想着、想着……脣門微啓。
　　“乖寶貝，啊啊……”
　　爸短小的老二全部塞進我乾渴的口腔內，多毛肌膚搔着鼻前，皺巴巴的睾丸貼住下巴。
　　他開始輕抽。
　　肉根在我嘴裏茁壯奮起，完全充血的狀態大概只有兩指並起來這麼大。
　　“乖寶貝，用嘴吸……對，對……快了……來，吞下去。”
　　我不過是輕輕啜吸着龜頭，爸那邊配合着緩慢的抽插，幾十秒他就射了，濃濃的像是純粹的痰水，從我溼熱的舌腹往喉嚨流進來。
　　爸射完精，撫摸我的頭髮低聲叫我繼續吸他，我每吸一次，他就摸一下，或是稱讚我很乖很棒。
　　我……不知道該怎麼辦。
　　爸那句“乖寶貝”不再讓我噁心，而是勾起我對昇哥的渴望，讓性慾重新充滿身體。
　　或許我該尖叫、逃走，結果我卻吹了十多分鐘的喇叭，吹到他再度重振雄風，並在我嘴裏丟第二次精。
　　我喫了爸的精液，黏黏糊糊的，依然像在喫痰。
　　爸握住他溼軟的老二抽出來甩了甩我的臉，把口水和精液塗在我鼻前，滑稽地說道：
　　“乖寶貝，你睡了嗎？”
　　“睡着了……”
　　“乖寶貝，你睡了嗎？”
　　“人家睡着了，爹地……”
　　“乖寶貝，你睡了吧，爸爸要進去囉。”
　　“好……”
　　不知打哪兒來的性致使我跟着滑稽，也讓爸的低語沒拉得那麼長。他語畢即掀起我的被子，爬上牀、壓在我身上。
　　爸並不是很胖，手臂仍肉肉的、肚子也有塊肥肉，雖然給他壓着不會喘不過氣，腹部卻有點痛。
　　“呼。”
　　他朝我的臉吹氣，蠕動着上半身，用他乾癟的奶頭戳着我翹挺的奶頭。
　　“乖寶貝你真是的，這麼不愛穿衣服，害爸爸忍不住了。”
　　我應該有穿的，正如同我有鎖門，卻不明白爲何門一轉就開，被一掀就裸。
　　此刻這些都不重要了。
　　爸短小精幹的肉棒插進我體內了。他人整個縮在我胸前，吸着奶頭，下半身微微擺動。
　　牀鋪發出嘎吱、嘎吱的規律聲響。
　　“乖寶貝的裏面好爽……真捨不得把你送給別的男人搞。”
　　我明白，我的身體會讓男人樂不思蜀，我真的很棒的。
　　可是你知道怎樣會更棒嗎？
　　“爹地，給我那個……好嗎？”
　　爸抬頭看着我，滿頭大汗地咧出笑意，接着一隻手往身後摸索，拿出一袋眼熟的玩意。他剝開袋子，倒了些粉末在溼溫的掌心上，然後將有一部分半凝固的白粉灑在我鼻前，掌心覆上來壓緊……確保我吸足了，爸繼續驅使他的老二幹我。
　　“乖寶貝。”
　　我聽着爸的聲音放鬆了身體。
　　“乖寶貝。”
　　然後是莎賓娜的聲音。
　　“乖寶貝。”
　　昇哥的聲音。
　　“來，笑一個。”
　　昇哥的聲音這麼說道。
　　我甜甜地笑了，對着爸手中的攝影機微笑，吐舌頭，討人厭地呵呵笑。
　　§
　　我跟爸做了一整晚的愛，肛門也沒清就直接上了好幾回，牀上真是一團亂……醒來時天色已亮，八點鐘，爸整個身體黏呼呼地膩着我，他的小老二壓着一隻小袋子，我抓起來看，是昨晚吸的白粉。
　　牀頭放着爸那臺攝影機，我只看了眼一開始拍我臉的部分就關掉，伸手在牀頭東撈西撈地抓起香菸。
　　晨光灑落在牀邊棕毛地毯上，室內明亮到爸睡眼惺忪地吸着我奶子的模樣是如此神聖，就像幅不會使人起邪念的藝術畫。
　　然而品畫者又怎麼會知道，畫中的男女是否帶有性慾呢？
　　我們賴牀到九點半，淨是愛撫，不再做愛。
　　媽十點多才醒來，我已洗好澡去掉味道，坐在餐桌看着家裏的藏書，假裝什麼事也沒發生。
　　“時蕾，早餐要喫稀飯？蛋餅？還是我煎個蘿蔔糕？我記得冰箱裏還有一些。”
　　“稀飯好了，我好久沒喫到飯。”
　　“稀飯，好，我可以用電鍋蒸順便洗個澡……你洗過啦，好香。你用粉紅色那罐對不對？那是你二阿姨從韓國帶回來的，很好用吧？”
　　“嗯。”
　　“好了我該洗個澡……電鍋跳過來不要管它，讓它悶着沒關係。”
　　“我知道。”
　　媽就像一陣旋風，咻來咻去地，回過神來已經壓好電鍋、肉鬆魚鬆海苔醬全部備好，真是厲害。準備完畢，她就帶着室內清香劑的味道吹進浴室。門一關，爸就拉張椅子坐到我身旁。
　　“乖寶貝，你好香。”
　　男人的話語形成一股甜膩的氣味黏上每吋肌膚，我覺得自己似乎從被他碰觸的地方開始發生變化。我的身體變得像是糖果，甜呼呼地，可以被舔、可以被咬、可以被吸……還有道鋪了厚厚甜霜的咖啡糖漿窟窿，爸就跪在桌子下啜飲着我股間的蜜水。
　　浴室水聲停下時，電鍋正好跳起，爸依依不捨地起身，用短褲隆起處蹭着我的頭髮並摸我的頭。他連說幾聲你好棒，直到浴室門打開才趕緊溜到客廳去。我照樣拿起書，假裝得很徹底。
　　稀飯上桌，除了肉鬆魚鬆海苔醬，媽還從冰箱裏拿出菜心、豆腐乳，再開一罐素肉醬，讓桌子裝得滿滿的，乍看之下豐盛度不輸給昨天的晚餐。可是媽只舀了兩碗稀飯，餐具也只有兩副。我狐疑地望向客廳，爸一臉無奈，我向他招手然後問媽：
　　“爸不喫嗎？”
　　媽表情驟變，就好像……我踩到她的雷一樣。
　　她循着我的目光看向爸，面帶慍色地說道：
　　“我們自己喫。”
　　天啊。
　　我想她知道了！
　　她知道昨晚爸潛入我房間，我們還做愛……不是做一兩次，是整晚……嗑了藥讓我有些記憶銜接不起來，但我應該有……嗯，我應該叫得很大聲，說不定真讓媽給聽見了。
　　我明白這是不對的，我一開始也很害怕，但……事情就這樣發生了，我能怎麼辦？爸又能怎麼辦？
　　“別這樣嘛，東西這麼多，我們也喫不完。”
　　我試着緩頰。
　　“喫不完留着下次再熱，不然倒掉。”
　　媽沒好氣地下了決定，並且不再看爸。
　　“喫你的吧，別再說了。”
　　唉，爭下去不是辦法，況且是我們背叛了媽，總得有人要受罰。
　　喫完早餐，爸媽依然在冷戰，只是氣氛一點都不火爆，彼此沒什麼交集。我和媽坐在客廳長沙發上看洋片臺，爸坐在媽斜對面的單人沙發，一部電影快兩個小時過去，媽始終沒有看爸一眼。
　　我覺得好不自在，好枯燥，好悶。如果媽跟爸位置對調，應該會好些，只是現實經常無法如你所願。
　　媽一整天都擋在我跟爸之間，我猜她肯定、百分之百確定我們有問題，或許她還偷看到我跟爸做愛。她這樣讓我很沮喪，她護着我卻害我枯萎，越發使我渴望露水的滋味。
　　我做了些提不起勁兒的事，諸如聯絡大小周、吳大哥，和他們討論定期會議的事；打給昇哥，幾次都沒接；打給小秋媽媽……沒想到千頭萬緒都爬上身，讓我好想小秋，講着講着就哭了，還給小秋媽媽安慰一番……我想晚點就去陪阿姨，但不知道自己有沒有勇氣這麼早面對。
　　晚餐家裏沒開伙，媽嚷嚷着她老毛病又犯了，要去看個醫生回來再順便買便當，要我乖乖在家等。一陣雀躍的浪潮拍打上心頭，就像久旱將逢甘霖的欣喜。可是爸卻跟在媽後頭一起出門去了……我怎麼會沒想到車子是爸在開呢？
　　原來烏雲只是路過我的天空，並未降下一滴水珠，繼續往它的目的地走。
　　我一個人癱坐在沙發上，感覺所有的力氣都流失了。沒有人幫我的話，我一定會變成放完氣的氣球，乾癟又醜陋。我可不要那樣。
　　昇哥不接我電話，這時候也不便打擾周家，我決定撥通電話給吳大哥。
　　嘟嚕嚕……才響一聲就接通，話筒傳來磁性的男中音。
　　“喂？”
　　我抱緊話筒輕聲說：
　　“吳大哥，我是時蕾。”
　　“時蕾啊！怎麼，教授的報告出問題了？”
　　“沒有，那個，你現在有空嗎？”
　　沉默一下，吳大哥說：
　　“有空，你要我陪你聊天？”
　　“嗯。”
　　“好啊，你想聊什麼？四隻腳的？還是軟體動物？”
　　“我想當面聊……你可以來我家嗎？我去你家也可以。”
　　“這個嘛……”
　　我希望他聽出我的意思，他應該懂，而且我想他在巴拿馬時很注意我，可能偷偷喜歡我。但是猶豫得有點久，讓我很不安，於是主動提出折衷作法。
　　“不然我們去汽旅好嗎？拜託，我想要人陪。”
　　“嗯……好吧，市區那間薇閣？”
　　“好，我現在搭車過去，等會見。”
　　“沒問題。”
　　既然烏雲目的地不在我這，我就自己去追尋雨水的滋潤。
　　這個決定讓我非常興奮，我得化個妝……吳大哥結過婚，他和前妻都快四十，所以他應該喜歡那個年紀的女人……我要化俗豔點的妝，還是典雅些的淡妝？淡妝好了，別太招搖，反正等會都要冒汗的。
　　我脫掉內衣褲，直接穿上有荷葉肩帶的粉色連身裙，再披一件淺紫色薄外套。這件胸口比較寬鬆，胸形打了折，但不穿內衣也看不出來。
　　整裝完畢，我抓點錢塞進上半年買的中提包便趕着出門攔計程車。
　　一路上我回想和吳大哥之間的回憶，沒想到竟然寥寥無幾，有點感傷。我們畢竟是一塊工作的，五人小組待在國外整整兩個月，卻沒締造多少共享的記憶。這讓我決心待會要好好照料大哥，我要爲他獻上最好的服務。
　　其實我們也不算第一次搞曖昧，我在返航前就爲了說服他把免稅菸讓給我，使盡渾身解數取悅他──主要是甜言蜜語，加上一點右手服務。那一點也不難，因爲我們座位就在隔壁，他坐靠窗，我靠走廊，毯子一蓋就可以神不知鬼不覺地幫他打手槍。那也是我們僅有的唯一一次曖昧，他甚至沒摸我。
　　我和吳大哥差不多同時到達旅館，我纔開好房間，他就踏入大廳。我們在櫃檯寒暄，卻給旁人和店員白眼，那些人似乎覺得他太邋遢還怎樣吧，不曉得。我挽住吳大哥的手，瘋瘋地撒了甜嬌，藉此向那羣自大的傢伙表示我全然接受這個男人。
　　吳大哥人相當高壯，有點肌肉，據說是搬器材練出來的，讓他的身體線條透過襯衫與外套也能清楚顯現出來。但他長得不是很優，甚至可以說滿醜的……就是很平凡的五官再經過劣化處理的感覺。而且他確實有點邋遢，原本在國外都會紮好頭髮，赴會時卻披頭散髮，鬍渣也沒刮，難怪會被白眼。
　　雖然他的外觀缺乏優勢，卻是個認真的男人，所以我一點也不討厭他站在我身邊。
　　我們進房立刻擁吻，我得墊起腳尖才吻得順。他親了會兒才發覺我在配合他的身高，越親越低，最後反過來配合我……他好貼心，動作也溫柔，我很快就被勾起慾火。
　　我直接在門口脫了外套與連身裙隨地亂扔，裸着身子繼續接吻，邊吻邊動手脫他衣服。
　　“時蕾……你真大膽，壞女孩。”
　　“呼，喜歡嗎？”
　　“喜歡，我喜歡你……我要你。”
　　他身上有股中藥味，我則是香水味，我們互相嗅着彼此的肌膚，從他的胸膛到我的乳房，再從我的腋下到他脖子上；他體毛很濃老二又粗，充血之姿就像座大炮，上次把精液射在我掌心，這次已迫不及待要幹我一炮。
　　那根忠實反映出慾望的肉棒讓我瘋了，自個兒咯咯笑着扳開私處，貼緊了他的身體要他進來……我像個在巴拿馬給黑鬼壓在牀上奸的亞洲蕩婦，對粗壯的老二毫無抵抗力，管它三七二十一先幹再說……
　　但是吳大哥沒順勢插我，而是扶着老二往旁邊挪開，親我一下說：
　　“我趕着過來還沒小解，你等我一下。”
　　我乖巧地點頭，卻跟着他溜進廁所，搶先一步坐到馬桶上，笑吟吟地張開大腿嬌聲道：
　　“插一下才可以用。”
　　吳大哥不懂我的玩法，乾笑着搔起頭：
　　“什麼意思，時蕾？”
　　“就像大賣場手推車或是上鎖的門把，你要插進來……或許動幾下……纔可以用這個馬桶！”
　　“我懂了，色女孩。”
　　這下他知道了，知道小解前得先幹我，我們倆笑嘻嘻地喬了好久姿勢……最後吳大哥半蹲着穩住下盤，我稍微弓起下體，好讓他把那根強壯的陽具塞進來。
　　“我的天……”
　　吳大哥發出愉悅的呻吟，一步步地將老二往內推，他的長度竟然剛好塞滿我，我們的性器真是天生一對。
　　“時蕾……時蕾……”
　　這姿勢很難流暢地動作，他仍努力支撐住身體，緩緩呼喚着我的名字──每喊一聲就頂一下。
　　我感覺到了，飽滿的觸感從肉棒往陰道各處傳開，他磨擦着我微溼的肉穴，不很積極，搭配着呼喚聲就讓我很是陶醉。
　　可惜他腿不久後就開始痠了，儘管仍維持定速把我小穴攪得咕啾作響，看他拼命撐着的模樣，我忍不住心軟。
　　我讓吳大哥抽出來，恢復坐姿，然後要他把那根溼亮的深褐色肉棒斜斜地貼住我的陰脣，只有龜頭下沉到陰道之下。這是我剛纔聽到他說想小解就興起的念頭。
　　“喂，你不怕我尿到你那兒？”
　　“你要壓好呀，別讓龜頭碰到我的小妹妹。還是……嗯，你想的話……”
　　吳大哥笑笑地說他纔沒那麼變態，說着便將老二貼着我私處往下滑動，滑了好幾下，故意磨蹭陰蒂害我不禁淫叫，才把龜頭往下壓。我感覺到他的陰莖似乎變更硬了。
　　我的大腿與屁股下方沾滿綿綿細雨般的水花，吳大哥強而有力的尿柱有一半射在馬桶內壁，那些是他的尿水……不知怎地我好興奮，甚至開始想像剛纔那個變態的提案，也許我內心其實是很變態的也說不定。
　　後半段的水聲相當深沉，他大概真忍了很久，尿液衝進池水內又響了好一會兒纔開始轉弱，陰莖隨之瑟縮。
　　我們用溫水沖過彼此下體，他握着蓮蓬頭不放，一邊吻我，一邊用水柱按摩陰蒂。
　　“時蕾……你害羞了，表情很好看。”
　　“因爲有點舒服……啊嗯……”
　　“想高潮嗎？這樣會高潮嗎？呃，抱歉，我沒試過……”
　　“……想，也會，但是我更想要吳大哥的那裏……我要你幹我，像剛纔那樣填滿我，好不好？老公？”
　　“好，身體擦一擦上牀去，不過別叫我老公。”
　　我輕咬下脣，伸手摸他的胸膛、他顫抖的陰莖。
　　“老公。”
　　“我說不要這樣叫我。”
　　“老公，我愛你。”
　　“時蕾，住嘴，我會生氣。”
　　“老公，人家……”
　　“閉嘴！女人！”
　　他突然爆怒甩開蓮蓬頭，一把揪起我的頭髮差點就掄我撞牆……我嚇了一跳，驚惶地望着他，可他似乎受到更大的驚嚇。
　　“啊……對不起！時蕾，我、我不是故意的！”
　　吳大哥的怒氣猶如曇花一現，此刻他簡直比我還害怕，趕緊鬆開手摸着我的頭，很是擔心弄傷了我。
　　我呢……我害怕，也興奮，更好奇。
　　他露出了我從未看過的醜態。
　　他不爲人知的本性。
　　或許我應該再試着多瞭解他，說不定還能替他療傷止痛……然而從我乾黏的嘴巴說出來的，卻是執拗地將他束縛得更緊的聲音。
　　“老公，你怎麼了？”
　　吳大哥面露懼色，眼眶中卻燃着怒火。
　　“老公……”
　　“時蕾！別再鬧了！”
　　“老公……”
　　“我叫你別再擾亂我！”
　　“老公，我愛你……”
　　“你……！你這女人！”
　　啪！
　　我整個身體隨着迅速右移的視線短暫地失去重心，左頰熱度剛剛升起，脖子就給一隻粗大的手勒緊。
　　“閉嘴！閉嘴！賤女人！我叫你閉嘴啊！”
　　好痛……好痛啊！喉嚨悶緊着無法換氣，他還越掐越緊，我整張臉漲紅，快受不了了！情急之下我對他又踢又打的，他被我惹毛了，大吼着鬆開手，我剛呼吸，肚子就捱了一拳。
　　“你敢反抗？你他媽反抗我？”
　　我抱着肚子往後退了幾步，心頭卻是害怕和興奮兩頭燒。我怕他下手不知輕重把我怎麼了，又很期待他昂揚的股間帶着那身壞脾氣侵犯我。
　　腦海浮現出昇哥對我的支配，那簡直比不上眼前吳大哥帶給我的刺激與危險。
　　我發抖着蹲在浴室牆角，抬起頭望向正竭力壓抑怒氣的吳大哥，在他看似快要復原的時候，嘲笑地對他張開大腿、興奮地喘着氣說──
　　“老公……我愛你……我想要你。”
　　“你這賤貨……！”
　　吳大哥被我一再弄得幾乎失去理智，他又打了我巴掌、掐我的脖直到我快無法呼吸，然後揍我肚子……我抱着肚子他就改揍胸部，護着胸部就打肚子，兩手都擋住就甩我巴掌。
　　一開始我被嚇到了，我以爲他失控會搞死我，但是從他二度掐我卻適時放鬆這點看來，我放心到不可思議的程度。儘管嘴上哭喊求饒，心裏卻享受他施加在我身上的暴力。
　　“賤貨！你爲什麼要逼我！爲什麼！說話啊！女人！”
　　他連甩了我好幾巴掌，雙頰都紅了還流下鼻血，儘管如此我仍在他逼問我時故作輕佻地說道：
　　“因爲我愛你，老公……我愛你！”
　　“該死的蕩貨！”
　　啪！
　　這一掌出力與先前截然不同，他是認真甩我這一掌的，以致於我整個人毫無防備地摔向地面，瞬間加重的熱痛度使我陷入短暫的呆滯。
　　吳大哥簡直氣昏了頭，壓上來的瞬間驚醒我。我目光緊盯着他充血卻只在半空晃動的陰莖，迎向我的是一記狠狠打在左乳上的拳頭。
　　“好痛……！”
　　他使勁抓緊我的雙乳，用膝蓋把我腿推開，下半身磨蹭了一會，老二對準陰道猛然插入。
　　“噫噫……！”
　　心臟噗通噗通地快速跳動着，我知道自己盼的就是這一刻，然而我的悲鳴亦是打從心底喊出來的。
　　陰道是溼的，但是吳大哥動作完全失去理性，一插進來就是不斷地猛幹……才一會兒我就感覺陰道里面好像破皮了，熾熱與刺痛盤踞着我的下體，被他揍到瘀傷的雙乳也在掐緊的掌心下痛得我頻掉淚。
　　好痛，好爽，我正被男人強暴。
　　確實的痛楚、刻骨的恐懼，使我體認到自己正被眼前的男人視爲發泄對象而存在，只是個女人，只是個東西。
　　吳大哥邊弄疼我邊幹我，他的手不是掐住雙乳就是扯着我頭髮並鎖住喉嚨，我被他幹得好痛、好痛……痛中又是一陣病態的快感。
　　紅花花的鮮血從我陰道內流出，滴在純白色的紋路磁磚上，被我隨他晃動的屁股粗糙地揉開。他抹起一灘污紅放入我嘴裏，用他所能想到的下流字眼與髒話罵我，邊幹邊罵。
　　他插了很久都沒射精，中間幾度流露出懺悔的目光，可是他沒能消氣，因爲我不斷低聲刺激他，反覆在那多毛的胸口重燃憤怒之火。
　　“女人！給我趴下！”
　　“是的……！”
　　我越是唯唯諾諾，他越亢奮，怒氣在不知不覺中也從暴力轉向到支配欲上，而他用來支配區區一個女人的力量，就是性慾。
　　“我要插爛你的屁眼！臭女人！去死吧！”
　　“噫嗚……！”
　　吳大哥掐喉的力道開始失準，好幾次掐到讓我嘔吐，他趕忙鬆開手以免我被嘔吐物噎死。我翹着屁股在他前面搖晃着吐得一塌糊塗，濃黃汁液還垂在嘴邊，灼熱的括約肌跟着傳出不妙的強烈脫力感。
　　我在他面前嘔吐又失禁，因此捱了幾下掌嘴，打到我虛弱地抽泣。他沒停下動作，依然幹着我流血又脫糞的肛門，過了一下子才抓起蓮蓬頭轉開冷水，把我屁股連同地板上的髒東西全部沖散給水流帶向排水孔。
　　白色地板登時染上一層濃厚的深褐色，再來是稀釋許多的污黃，水流很快就重回清澈，但仍有許多細微的糞塊尚在流動。
　　吳大哥用水沖了我臉又灌了些水逼我吞，折騰我能使他快樂，於是我再痛苦也硬是忍下去。
　　他繼續掐緊我脖子動起腰，我再度失禁，大便噴得亂七八糟。他照樣用蓮蓬頭沖得一乾二淨，還把排水孔蓋拿掉好讓糞塊全部滑下去。最後免不了的，又逼我喝水喝到吐才甘願。
　　我喪失了時間概念，只知道身體好痛又好爽，兩者黏在一塊都分不開來了。
　　吳大哥似乎也無法再將性慾和憤怒分開來，他不再一味地動用暴力，而是暴力與性侵雙管齊下。
　　我被他幹到前後穴都破皮流血，肛門還被幹到連續失禁，沒東西好拉了依然急着想將體內的東西排出去。他盡情地翻開我的肛門，繼續幹，再翻，再幹，再翻再幹再翻再幹……這過程中我亦不斷往外推、往外排……結果我竟然被他弄到脫肛了，直腸外翻成一顆小球狀，被他裹在掌心按揉着……
　　我再也沒有力氣反抗或刺激他，不光是脫肛，全身力氣都跟着脫散。
　　吳大哥對着我屁眼上的小紅花射了精，他不斷地摸着、揉着、以手指挖弄着……最後他揪緊我的頭髮，拖我到馬桶前，把我頭按入馬桶內沖水洗我臉。
　　他看我用盡任何可以用的力氣做出極其微弱的掙扎，重覆用馬桶水沖我的臉並指奸我的脫肛屁眼，直到我在他的凌辱下徹底失去意識。
　　§
　　我在吳大哥懷裏醒來，腦袋很昏沉像是同一個姿勢睡太久把頭給壓疼了，抬頭看時鐘卻停在二十三點，意味着我睡最多不到五小時。
　　臉腫起來了，輕輕一壓就發出刺痛，胸部到腹部也有幾處瘀傷，我遲鈍地來回確認好幾遍，纔想起是吳大哥失控打的。
　　私處與肛門隨着清醒的腦袋熾熱起來，陰道內有兩、三個持續發熱的點，後庭則是肛門那一帶殘留着熱度。我伸手撫摸尚且乾黏的陰道口，吳大哥或許在我昏迷後仍繼續強姦我。
　　我在他懷裏惦起稍早的滋味，已經沒了恐懼，心頭充斥着淫穢的喜悅。
　　我讓吳大哥爲我瘋狂……並將我視爲他曾經重要的女人，用他最原始的愛意去折磨我。
　　我感到非常滿足。
　　“時蕾，你醒了……”
　　“老公早安。”
　　“別這樣了，我要的是時蕾，是你。”
　　他說，然後吻了我的額頭，把我擁得更緊。
　　要不是他聲音充滿了疲憊、動作也顯得很虛弱，我還想繼續將他喚入瘋狂。現在這樣就算瘋也瘋不過癮。於是我聲音一轉，甜甜地撒嬌道：
　　“吳大哥，你好強壯，我喜歡跟你做愛。”
　　“可是我弄傷你了，我很抱歉……”
　　“不會，我玩得很嗨，而且……”
　　見我欲言又止，吳大哥一副瞭然於心的口吻接着說：
　　“而且你想要更嗨，所以故意刺激我，對不對？”
　　“……嗯！”
　　“以後別再這麼做好嗎？我不要傷害你，我只想好好呵護你。”
　　“可是人家很滿足……吳大哥也很滿足吧。”
　　“好了停止這話題，我們來聊聊別的。時蕾有什麼想要的東西？讓我好好補償你。”
　　我含着食指放空了一下，讓他以爲我在思索，然後看着他的眼睛拋出早已備妥的答案：
　　“我想繼續嗨。”
　　“你身體該好好休息。”
　　“人家就想嘛。想要被你抱着，然後……呀，你身上有帶那個東西嗎？”
　　吳大哥點頭，起身到他外套口袋取出皮夾，再從皮夾中拿出一小袋白粉。我們在巴拿馬吸過類似的玩意，因爲顧忌所以稱它做“那個東西”。
　　他拎着白粉上牀吻我的嘴、左耳、頸子到乳溝，接着跨到我肩膀上，把他那根有着清楚包皮割痕的老二貼在我鼻孔前，叫我伸舌舔舐下側。在我輕舐的同時，他小心翼翼地將白粉倒在龜頭和老二上，讓我吸食後幫他吹，直到藥效開始發揮。
　　我在他懷裏自在地神遊。
　　半夜清醒，換喫另一種藥繼續嗨。
　　一大早打了針繼續做愛到累垮。
　　連用三種毒品會害死我們，事實上我們卻安然無恙，也沒人知道我們連嗑三回。
　　到了晚上辦理退房時，我仍輕飄飄地偎着吳大哥。每當他溫柔地看着我，總讓我想起他掐緊我的奶或脖子、扯着我的頭髮，並且用他股間的巨物徹底征服我的模樣。
　　店員還是那麼沒禮貌地白眼我們，他不知道吳大哥多厲害，有眼無珠的笨傢伙。我們對那些笨蛋的報復就是當衆熱情地舌吻、讓吳大哥盡情揉我的奶，然後揚長而去。
　　喫完晚餐我給吳大哥載回家，我想留他過夜，但他好像有很多事要忙，在家門口抱抱我就走掉了。
　　一踏進家門，就看到爸媽守在客廳，兩人都憂心忡忡地望向我。媽眼中閃爍着焦怒的火光，氣沖沖地走過來，我心想要捱罵了，卻得到一記擁抱。
　　“你……回來就好。”
　　爸在沙發上對我點點頭，要我安撫媽……我摸了摸媽的背，沒多說什麼。
　　他們倆在客廳等我時看起來似乎比較平和，但是從我回家後就恢復成昨天那種冷戰。
　　飯菜都涼了，我既不想喫也不想卡在他們中間，決定把自己關在房間裏什麼也不做。
　　我想到小秋，告訴自己別再磋跎，明天就去小秋家上香。
　　這夜平靜到令我不知所措。
　　爸沒有過來，媽則是跟人講電話講到好晚，好像是跟她老毛病有關的事情。我忽然覺得我們家同牀異夢了，爸跟媽冷戰，媽跟我屈就，我跟爸亂倫……我們各自想的不盡相同，好比爸在我抗拒時硬要我，如今我想要他卻不過來，彷彿只是一時意亂情迷，只是個錯誤。
　　等到媽也睡了，外頭靜悄悄，已經凌晨快兩點。
　　室溫低到需要厚被子的程度，我仍脫光衣服走出房間，裸體在家裏走來走去，因爲我有預感能在黑暗中遇見爸，像他赤裸着闖進我房裏勾引我那樣。
　　可是我沒找着，爸好端端地在他們的臥房，或許纔跟媽做完愛呼呼大睡。
　　我很不高興，又沒勇氣進房確認，只好自己到處晃、到處摸，最後懶懶地癱在長沙發上抽菸。
　　桌上電話旁放着紙筆，我透過菸頭溫吞的橘焰檢視每張單子上的斗大標題，那好像是媽的診斷書。本來我沒什麼興趣，只想看個幾眼就放回去，但上面寫的東西卻讓我混亂了。
　　病患名：李時蕾。
　　病因：偏執型思覺失調及戲劇化人格違常。
　　……這是什麼？爲什麼有我的名字？思覺失調？人格違常？不，這太誇張了，開這種玩笑也太惡劣。難道是爲了報復我不告外出還在外過夜？可是媽纔不會做這麼幼稚的事情，爸應該也不會……
　　我知道了，是昇哥。他知道我家，他趁我們全家不在時偷偷來這套，想讓我擔心受怕去依靠他。他曾膩着我好幾天，肯定是按捺不住渴望了才耍詭計。
　　我把菸熄掉免得從外頭看得見火光，躡手躡腳地到門口、窗邊、後門巡了一遍，沒有動靜，但遠方有車燈。這時間還亮着車燈不移動很奇怪，我想那一定是昇哥在守株待兔，他在等我害怕地打電話給他，他就可以立刻飛奔過來帶走我。
　　我纔不會上當，但我必須排除這情況。
　　昇哥依戀我，我很高興，不過他不該使這種手段，只要好好地說一聲，我就會去陪他了。我們曾經交往過，分手後依舊打得火熱，他該知道我是願意花時間在他身上的。
　　我披了件外套在睡衣上，向着屋外亮起乳黃車燈的方向走去。
　　是那臺紅色老福特。
　　裏頭的人見到我靠近，便打開車門閃了出來，果然是昇哥。
　　他好憔悴，兩個黑眼圈掛在眼眶四周，頭髮凌亂不堪，身穿醜死的格子狀襯衫配牛仔褲。他一見到我就快步上前抱個死緊。
　　“小蕾，你來了！”
　　“阿昇……”
　　本欲飆他幾句，但是他爲了我變得那麼憔悴，又怕失去我似地抱好緊好緊……我心軟了，撫着他的背安慰他，告訴他我不會離開，我會陪在他身邊，我要他。
　　瞧他哭得像個孩子，我還能怎麼辦？只能陪着他了，不然我怕他會自殺。
　　然而才正要上車，有個人就從後頭叫住我們。
　　“乖寶貝！你不許去！”
　　是爸，天啊，爸怎麼知道我在外面？這很快就不重要，因爲他蠻橫地推開我，硬是把昇哥扯到一旁去叫囂。
　　“又是你這壞胚子！你要帶走我女兒？想都別想！”
　　“啊……！”
　　爸對昇哥拳打腳踢的，昇哥捱了幾下也開始反擊，兩人就這樣扭打成一團……每當他們有人喫拳頭，我就害怕地大聲尖叫。
　　“爸！住手！別打了，我說別打了！阿昇，你們不要打了啦！”
　　“乖寶貝閉嘴，我要好好教訓這王八蛋！”
　　“小蕾，快幫我拉開這瘋子啊！幹，幹！”
　　他們扭打在地腳亂踢一通，我沒辦法靠近，好不容易纔接近一次，拉住爸的手馬上又被揮開。我根本無法阻止打鬥，只能獨自扯着嗓子大叫。
　　鄰居們一個個從窗戶、陽臺甚至下樓一探究竟，我求他們幫忙架開兩人，卻沒有人幫我。
　　我急哭了，我不懂爲什麼那些人可以冷眼旁觀？事情鬧成這樣爸和昇哥也沒打算住手，都打到鼻青臉腫了……
　　稍後警察趕到時，媽也急忙到了現場。我聲音都哭啞了，求警察趕快介入，警察卻眼睜睜看着我毫無作爲。
　　我不懂啊！
　　爲什麼人這麼多卻沒一個肯幫我！
　　就連媽也無視爸跟昇哥，只顧着抱住我好聲安撫，我在發抖她都沒感覺到嗎？
　　“時蕾，沒事了，沒事了，不要擔心，沒事了。”
　　“不，你不懂！快叫爸住手，阿昇會被打死的！”
　　“你先冷靜，沒事了，冷靜好嗎？時蕾。”
　　“不要叫我冷靜！你怎麼可以！跟那些人一樣不幫他們！”
　　媽用力撫着我的頭髮、我的背，用她壓抑的哭腔對我耳語：
　　“那些不是真的，不是真的！時蕾，你看清楚，那裏沒有人！時蕾，天啊，我的時蕾……”
　　§
　　我直到七歲爲止都相信聖誕老人。某天班上同學告訴我那不是真的，我陷入混亂與質疑，信任的裂痕隨着時日越來越張狂，而真相就藏在信任之牆的背後，只有當牆完全崩坍，才能得知足以說服自己的真相。
　　在百分之百確認真相以前，儘管抱持諸多懷疑，我仍會試着修坑補洞。
　　我要自己搞清楚什麼是真的、什麼是假的，不能光聽憑媽和那位好像跟媽很熟的警察說詞，難保她們別有居心。
　　這天早上我醒來時已經接近中午，睡得很飽，可是很暈。媽帶着派出所那位女警進我房間，在牀邊擺了兩張椅子，說要是我有什麼想知道的可以問她們。這似乎不是第一次這麼做。
　　我問，昨天到底是我的幻覺，還是大家真的袖手旁觀？女警彷彿猜知我會問這個問題，拿出筆電播放昨晚的巷道監視器畫面。
　　我，一個人在畫面上演着獨角戲。
　　沒有昇哥、沒有爸，就只有我。我一個人感動、一個人驚嚇、一個人哭叫、一個人責怪每位看不見那兩個男人的圍觀者。最後媽出來抱着我、安慰我，在警察幫助下把我帶回屋裏。
　　……好吧，說實話我無法接受。因爲我確實看到昇哥，他抱我、渴望我、他憔悴的臉、因我而歡喜的表情，那些都是那麼真實不容質疑。
　　“我覺得這東西你們動過手腳了。”
　　我不客氣地盤起手錶示不接受。媽想開口，女警向她示意後溫柔地對我說：
　　“時蕾，監視器畫面是沒辦法把人拿掉或加上去的。”
　　“我不知道你們怎辦到的，但一定是動過手腳。”
　　“爲什麼你這麼堅持是這樣？”
　　“爲什麼？因爲阿昇確實在那，我抱着他，你看，畫面上我是抱着人的！我甚至可以打電話請他來做證！”
　　女警臉色一沉，拿出手機遞給我說：
　　“你希望他協助證明的話，可以打給他。”
　　一副擺明我不可能辦到的樣子，真是教人生氣。我沒好氣地取過手機，輸入昇哥的號碼，等着讓那兩張死不承認的蠢臉喫鱉。
　　可是話筒卻傳來令我摸不着頭緒的聲音：
　　“您撥的號碼是空號，請查明後再撥。”
　　我不懂。
　　號碼沒錯啊。
　　再試一次看看……
　　“您撥的號碼是空號，請查明後再撥。”
　　不可能。
　　這沒道理。
　　我看向女警，皺起眉頭說：
　　“他一定是換手機還是怎樣的，我現在聯絡不上。”
　　“打不通嗎？這樣他就無法替你做證了。”
　　“還有爸。昨晚爸追出來跟他打成一團，他也知道我打過電話給昇哥。”
　　這回換媽無奈地嘆了口氣，讓我感到我說的話甚至是我這個人都被否定了。女警以爲媽要開口，等了一下沒反應，就主動跟我說：
　　“時蕾，你爸爸在你高中時就離開了。”
　　真是荒謬。
　　我快受不了這種交談了。她假裝刺探我，其實要讓我腦袋更混亂。我不知道她爲何這麼做、也不知道媽爲何配合她，或許爸抱過我讓媽很不開心，但是對我扯這些謊就太超過了。
　　我放慢語氣，一字一句清楚地說出口，表示我極其認真地看待以下的談話。
　　“爸從派出所載我跟媽回家，我們一起喫晚飯，他晚上……我……總之我們晚上在一起，隔天媽還跟爸冷戰。就連前天媽要去看醫生，也是爸載她去的。”
　　女警緩緩地點頭，彷彿認同了我，卻又在開口時背棄她傳達給我的親切感。
　　“時蕾，當天你們母女倆是搭計程車回家的，你媽媽看醫生時……”
　　她望向媽，我不安地循着她的視線看過去，媽點了點頭接着說：
　　“我是搭計程車看醫生的。時蕾，你爸走快十年了，所以前天早上你對我說‘爸不喫嗎’的時候，我……我……”
　　“可是你看到了，對吧？爸有身體，又不是鬼魂，他當時就在客廳……”
　　“我沒看到！我根本沒看到他！天啊！我以爲這次可以撐久一點，沒想到你早就看見幻覺了！”
　　“……幻覺？好，媽，我覺得這話太重了，你是不是故意這樣說的？我明明看見你們在冷戰，我知道是這樣，因爲你晚上聽到了吧！爸偷偷進我房裏，要我跟他……”
　　媽聲音在顫抖，有點泣不成聲。女警一邊摸着她的背，一邊代替她說：
　　“時蕾，別說了。”
　　“爲什麼？你們在否定我的親人耶！就算他品行不好，也該針對他的品行，而不是不承認他。”
　　“時蕾……拜託你先別講話了，我們都需要一些時間調適一下心情，好嗎？”
　　“不好！”
　　我明確地設下臨界點，她們卻還是踩下去，這讓我無法再繼續跟她們談話了。
　　“我要出去了。”
　　女警迅速攔住我。
　　“你要去哪？”
　　“隨便。昇哥家吧。”
　　“讓我跟着好嗎？我不會打擾你的。”
　　我狠狠地瞪她一眼。
　　“你已經在打擾了。”
　　我想甩掉她，但是媽從剛纔就一直哭，讓我覺得好像做了虧心事。女警堅持不肯退讓，換了套說詞想說服我：
　　“不然當做證明我是錯的，讓我看見你說的那個人，我就向你道歉。”
　　老套但有效。我咬住她放的餌，打算一口氣將她拖進海里。
　　“好啊，走着瞧。”
　　我打不通昇哥的電話，爸又不在家，沒車子只好讓女警載，媽也跟着坐上車。
　　奇怪的是不用我指路，女警也知道該怎麼走，她熟悉到可以走小路抄捷徑，好像對這一帶很熟悉。
　　搭了二十分鐘的車來到回龍昇哥家的別墅，敲了門沒人回應，電話還是不通，於是我從包包裏抽出鑰匙開門。
　　“你怎麼有他家鑰匙？”
　　“我們很要好，不行嗎？”
　　女警聳了聳肩，示意我帶她們入內。
　　“好了你們看到了吧，這就是昇哥的……”
　　我話沒說完，就被眼前的景象嚇到噤口。
　　室內沒有任何一塊漂亮的磁磚，只有看似未完工的水泥地板、水泥牆、水泥天花板、水泥柱……陽光透過窗戶與入口射進室內，照亮出了荒涼髒亂的空間。
　　“怎麼可能……？”
　　我慌了，急忙跑到屋外確認……這是最後一間沒錯，是昇哥的家，我一回國跟他在這膩了三天啊！
　　一定是眼花了。
　　我快步衝回室內客廳，閉緊了雙眼數到十秒再睜開，眼前仍是一片荒蕪。
　　“現在是怎樣啊……！阿昇！你聽到了嗎？阿昇！”
　　“時蕾，別叫了，你說的那個人……”
　　“他在！媽的，你別想唬我！我說他在，他在這裏！不信的話到臥房去看啊！”
　　裂痕擴大了，隱約察覺到真相是在牆壁另一端的我，見到同樣空蕩的水泥臥房時……整個人失去了力氣、倚着乾硬的牆壁跌坐在地。
　　“騙人……”
　　裏頭真的有一張牀，可是看起來很舊了，牀頭尾欄杆還鋪着一層灰，只有一些女用內衣、垃圾跟用過的注射器散在地板上。
　　我直覺到那全是我用的東西。
　　這裏只有我生活過的痕跡。
　　“時蕾……阿昇這個人不存在，他是你幻想出來的男性。”
　　不要。
　　“他沒有電話、沒有住址、沒有身分，派出所完全查不到他，附近居民也從沒看見這個人。”
　　別再挖了。
　　“至於這裏，你每次離家出走都會闖進來，所以你媽媽買下這間空屋，修建一些基本設備，讓你在這也有水電可用。”
　　裂痕越來越大了。
　　“時蕾，你能理解現在的情況嗎？”
　　我……
　　“時蕾？”
　　我不行了。
　　我已認知到昇哥是……可能是我的幻覺……起碼這地方真的跟我記憶中不一樣，況且我也找不到他。
　　如果媽跟女警說的話是真的，代表爸可能也已經走很久了。
　　需要我的三個男人竟然有兩個是幻覺……我好害怕，完全無法承受，忍不住哭了出來，身體頻頻打顫。
　　我只剩吳大哥了。
　　但我根本不知道他到底是不是真的……
　　§
　　又過了兩天，我在媽和那位熱心的女警陪伴下，漸漸能夠接受昇哥與爸是幻覺的事實。再加上吳大哥電話也像昇哥那樣成爲空號，使我更加確定──需要我、渴望我的男人們都只是我的幻想。
　　我想起旅館的事，想起店員和路人以異樣眼光看待我們……不，是看待我……我以爲吳大哥在身邊還受了委屈，其實從頭到尾他們嘲笑的是我。
　　可是我無法理解，既然他們是幻覺，又怎能和我做愛？
　　媽說我該去見醫師，我會在那兒得到答案。
　　那位女警依然熱心地載我們到醫院去，精神科的林醫師見到我彷彿看見多年老友般，中年粗糙的方型臉露出了親切又高興的笑容。
　　“李時蕾小姐，很高興看到你來！”
　　醫師請我坐在一張寬敞的雙人沙發，我和媽一起坐下，我坐得比較隨性，媽畢恭畢敬的。
　　他用着黏了些贅肉的方臉打量我，再看向媽。那是相當慈祥的笑意，讓我好有安全感，也有點興奮……我不確定是不是這樣……但我希望他渴望得到我，旁邊的女護理師讓我覺得好礙眼。
　　醫師將目光移回我臉上，笑笑地用他充滿力量的低音說道：
　　“時蕾，請閉上眼。”
　　我點頭照做，我想乖一點他會喜歡的。
　　黑暗中響起椅子的壓擠聲，是從前方傳來的，醫師稍微駝着背、身子向前傾、十指交扣在膝蓋前的樣貌清楚勾勒出來。他用那讓人感覺十分可靠的姿勢說：
　　“你做得很好。”
　　啊，是的，我做得很棒，你會摸摸我的頭嗎？
　　“雖然每次我都會說同樣的話，但這次我依然要說：你在這種狀態下能一個人來見我，真的很了不起。”
　　一個人？好吧，我可能有點神經質了，我只是想要確認那句話的意思……我睜開眼睛往旁邊一看，卻沒見到理應坐在身旁的媽。
　　“咦……？媽去哪了？”
　　“時蕾，你的母親在你大學畢業那年就離開了。”
　　“騙人……你剛有看到她吧？你的眼神有往旁邊飄……我沒說錯吧？”
　　“這是我跟你之間的默契呀，我們讓你很舒服自在地待在這兒，再協助完成你修補中的認知。”
　　“所以……”
　　“所以，你真的很棒喔！即使置身充滿幻覺的世界，你依然勇敢地排除困難、來到我這裏，你總是能做得這麼棒。”
　　“總是？這表示不是第一次囉？”
　　醫師緩緩點頭道：
　　“時蕾，你從二十二歲那年主動向我求助，現在你二十七歲了。我們的療程進行了六年……狀況有點棘手，不過我們每次都有收穫，你的狀況持續在進步。而你每年有五到六次會像這樣完成一趟旅程、來到我這裏向我求助。”
　　我無法理解，但是醫師的話很有說服力，聲音讓我感到安心，我開始在思考他衝擊我的這些話語，意外地很能消化它們。
　　即使我仍記不起過去是否真有這樣的經歷，眼前卻有比起昇哥、吳大哥、爸爸……比起媽媽……還要更接近正確答案的對象。
　　我接受了。
　　在沒有過往記憶的依據下、沒能全盤理解的狀態下，我接受了這個男人的聲音，讓它帶着純白的答案進入心房……這過程讓我感到充盈和興奮，不可自拔。
　　“時蕾，當個好孩子，忍耐住慾望。”
　　“你怎麼知道……”
　　“我們一起努力了六年，我很清楚你現在處於什麼狀態，所以請你也像以前那樣忍耐，好不好？”
　　“好……”
　　不行，他太完美了，掌握了我內心的鑰匙，在精神層面打開了我……我越來越想和他實際結合，我想要他徹底支配我的身心。
　　“時蕾，我不會答應你任何有關性行爲的事情。如果你覺得自己還是辦不到，我會開給你一些有幫助的藥物。”
　　啊……他的聲音好柔、好溼，彷彿從我裏面舔舐着每個器官、每條血管。我想我臉紅了，可能再過不久就溼了。
　　“林醫師……我不想有外人在場，你可以叫那位護理師退下嗎？”
　　“不行，時蕾。黃護理師的存在能夠幫助你強化剋制力，我不會叫她走，也不會答應你的性邀約。”
　　“可是你知道我的狀況……！”
　　“是的，我知道你現在慾火纏身，也知道你會努力剋制住，還知道你會──”
　　“他媽的廢話連篇，你對我沒渴望嗎！”
　　“──口出穢言。”
　　我所想的、感受到的全被他摸得一清二楚，我敵不過他的……然而這樣的支配卻讓我更興奮，我想要……服侍他……服侍我的支配者。
　　“黃護理師，麻煩你。”
　　“是。”
　　護理師帶着藥丸與開水坐到我身邊，對我說必要之時就喫些藥……我忍不住盯着她輕微變化着的脣形，越看越入迷，那就好像……
　　“莎賓娜模式出現了。小蕾，看着我！”
　　莎賓娜？他爲什麼要提莎賓娜那個壞女生呢？啊，因爲我眼前的護理師也是女生嗎？他擔心我會做出同性戀行爲，或是想要她……我本來沒這打算的，他提到那名字卻讓我對女人有感覺了。
　　“時蕾，逼自己忍耐！看着我……不行，黃護理師你先退下，五分鐘後再進來。”
　　“是。”
　　她要走了，哈哈，我都還沒開始呢！不過這樣正好，只剩下我和醫師，只有我們……
　　我注視着醫師神色開始動搖的臉龐，動作緩慢地趴到地板上，往他那兒爬去。他不曉得在發什麼愣，我也懶得瞄他的方臉，全副精神都放在那壓在椅子上的西裝褲。我稍微撐起身體好伏到他股間，在他大腿內側陶醉呻吟之時，左臂突然傳來一陣短促冰冷的刺痛。
　　“不要緊的，小蕾，你會感到很平靜、很安全。這對你的治療沒有幫助，但可以避免你陷入性慾亢奮的泥淖。等藥效退掉，我們再繼續進行。”
　　我不知道他給我注射什麼，我想那肯定是要壞我好事的東西，情急之下就使勁把他西裝褲拉煉往下拉……我快成功了，只要把那件醜斃的三角褲往旁一拉，再低下頭含住他的老二……可是好奇怪，怎麼醫師輕輕一推，我就往後退了？那不是多強大的力道，只是觸摸、施點力而已，爲什麼……
　　他是錯的，我還想要，我纔沒有變得平靜安全，我想要幹炮，讓我幫你吹……
　　“好好休息，小蕾。”
　　爲什麼睡意一直湧上來呢？我明明就還想要，我都溼了你不知道嗎？
　　“黃護理師，請進。”
　　想要可是又動不了……身體就像脫力似地好難移動……
　　“幫我把病患抬到裏面，然後麻煩你處理住院登記……是，這次比較不順利，保守些比較好……遊醫師歡迎，是這樣的，上次跟你提過的李小姐……”
　　啊……我好像睡着了，又好像在做清明夢，還是其實根本沒入睡呢？
　　我的意識像是好多好多個齒輪裝在一塊兒轉動，喀、喀、喀、喀作響着。
　　齒輪聲的背後隱藏着林醫師的聲音，還有一些像是我的聲音。
　　“……醫師，拜託你，像昇哥那樣佔有我……”
　　“……不行，小蕾，我們現在要幫助你對抗你的亢奮……”
　　“……對付亢奮最好的方法就是幹炮，讓我爽就解決了……”
　　“……抱歉，真的不行，你必須知道，我催眠你是爲了幫助你，性慾是你的毛病……”
　　“……不管，我要你，說實話吧，我暗戀你很久了，跟我結婚……”
　　“……魅惑我沒有用的，因爲我會被我老婆宰掉……”
　　“……我們不要說出去，噓，就你跟我，做愛，我們來做愛……”
　　“……停，這樣不行，你不能一直隨心所欲，你不想得救嗎……”
　　“……想，所以我們快點完事纔可以治療，來嘛，來嘛老公……”
　　“……夠了，小蕾。我現在要叫醒你，不管你願不願意都要做好準備……”
　　“……那你插我，醫師，用你的老二，像這樣，啊，好爽，好爽……”
　　“……時蕾，你現在置身一片綠水青山，頭上是一棵大榕樹……”
　　“……好棒，好棒啊！醫師的精液都射進來了，射滿人家的子宮，我有你的孩子了……”
　　“……你舒服地在樹蔭下乘涼，一隻麻雀從枝頭降落在你身邊，啾啾地叫着……”
　　“……可是不夠，我好貪心，醫師應該要插人家的屁眼，對，像這樣……”
　　“……你放鬆了心情聆聽鳥鳴，從而聽見規律的鳴叫聲，你知道你會在倒數三次之後醒過來……”
　　“……要高潮了，小蕾要壞掉了！醫師，幹我，幹我！用你的大雞雞爽死我……”
　　“……聆聽鳥鳴，時蕾。什麼都不要聽，小蕾。現在，三、二、一……”
　　啪。
　　燈關起來了，什麼都看不見了。
　　我什麼都看不見。
　　我知道爲什麼了，時蕾那智障女人不肯讓我看，她聽信庸醫的讒言，卻不聽教她享受高潮的我。
　　我又要被關起來了嗎？
　　時蕾，你真的想拋棄我了？
　　你辦不到的，絕對辦不到。
　　因爲這世上只有我懂你，我是你的一部分，只有我始終不離不棄地陪着你。
　　我是你快樂的泉源。
　　沒有我，你會崩潰。
　　§
　　腦袋逐漸清醒，一股地鳴伴隨着微微震動從身體深處發出，醫師說那是我的“小蕾”，一個想像力豐富卻淫亂不堪的女孩，我心靈的一部分。
　　我睜開眼睛，發現自己置身一間小小的房間。茶黃色牀頭燈照亮三分之二張牀，四周牆壁都刷得粉白或粉黃，左前方有扇門，牀邊有着放了些東西的推車，林醫師就拉着一張椅子坐在我身旁。
　　從這裏看不出時間，門扉底下一片漆黑，頓時讓我感覺室內充滿了夜晚的靜謐。
　　眼皮好重，明明清醒了，卻還是痠痠地很想閉起眼。可是，當我閉上眼睛時，地鳴聲就變得很明顯，越來越強，很可怕。
　　“醫師，我在哪裏？”
　　我試着用交談轉移注意力，林醫師似乎知道我的行爲卻不曉得問題何在，他駝着背對我說：
　　“時蕾，你在醫院，這裏是臨時病房。”
　　“爲什麼？”
　　我省略了好多字詞，希望他能諒解。
　　“你在看診時失控了，記得嗎？‘小蕾’試圖亂來，於是我讓你好好休息，等你清醒，也就是現在，再來討論你的病情。”
　　他的聲音在空中拆成好多段，魚貫而入到我耳朵內再進行重組，讓我一時聽不明白，過幾秒才意會過來。
　　“我害你沒有辦法回家陪家人嗎？”
　　“不要緊，他們能體諒。”
　　“我不是故意的。”
　　“當然，你當然不是故意的。現在感覺怎麼樣？‘小蕾’是不是睡着了？”
　　“不……我不知道……我閉着眼睛還會聽見地鳴。”
　　“這樣啊。好吧，至少她無法實際干擾你，這讓我們的療程可以繼續下去。”
　　我點點頭，喉嚨好乾，還冒了汗。醫師遞給我一杯水，放了一塊小圓餅進去滋滋滋地冒出好多泡泡。
　　“一口氣喝光，你會舒服點。”
　　“謝謝。”
　　或許那東西真的有助益，但是我現在只爲喉嚨重獲滋潤而感到舒坦。
　　“好點了嗎？”
　　“嗯。”
　　“那麼我們開始吧。從哪裏講起好呢……也許該從機場開始。”
　　“機場？”
　　“是的，時蕾。我們來聊聊所謂的‘夢遊階段’吧！不過首先，我要你理解一個概念。”
　　醫師說，每個人的人生就像一張放了好多首歌的CD，一首接着一首播放下去。而我的情況則是重覆播放同一首歌，“巴拿馬”就是那首歌的開頭旋律。
　　我沒有出國，一直都沒有。
　　我確實會到機場，在那兒待上一段航行時間，當我選中的班機抵達目的地時，我才離開機場、回到家裏。
　　我會一次買足將近兩個月的物資，一些被小蕾視爲迫不得已的情況下，她還會暫且讓出主導權。等我把事情辦完了，她再創造出幻覺勾引我，讓我需要她的引導、乖乖讓出主導權。
　　那兩個月她創造的幻覺，形成我對巴拿馬諸事的記憶。
　　莎賓娜就是小蕾，歐茲、提比也都是小蕾。我以爲我在外國能幹又快活地享受人生，其實都窩在家裏跟小蕾享樂。所以實際上我只是在家裏重覆着無意義的文書作業、重覆着沉浸在幻覺中自慰。
　　“這個階段是‘小蕾’的全盛期，你幾乎每天都處於夢遊狀態，直到‘小蕾’的支配力開始轉弱──意即你在幻想中回國，就進入‘共存階段’。”
　　我點頭表示有在聽，可是眼皮實在太重了，又不想閉起來聽小蕾製造的聲音……我試着只閉右眼，這樣就聽不見那聲音，還可以繼續聽醫師解釋。但是當我改閉左眼時……
　　我看見林醫師脫個精光壓在我身上，好像是……在跟我做愛。
　　是小蕾搞出來的幻覺？
　　我感到心跳加速、呼吸急促，額頭還是開始冒汗……我聽不見醫師講解的聲音，卻感覺到陰道漸漸有了快感。感覺緩慢地延展開來，擴張到四肢時，我感覺兩腿大開、雙手緊揪着牀單；擴張到胸口時，感覺乳頭像是剛被扯過似地疼痛；擴張到頸部以上時，意識到我們正在熱吻。
　　我不懂爲什麼但是好棒、好舒服……男人的老二插着我就讓我十分愉快，幹得越勤越是爽……
　　熾熱的溫度爬上雙頰，我在熱汗滑落的時候換閉另一隻眼──林醫師又回到牀邊，衣服穿好好地向我說話了。
　　“……因此你們雖然共存，彼此力量都不足以壓制對方，你纔會走出家門到處閒晃，而‘小蕾’以幻覺控制你在外的行爲。”
　　好奇怪，我只閉着右眼就沒問題，改閉左眼又看見幻覺了，怎麼會這樣？我該向醫師求助嗎？
　　“時蕾，聽不明白嗎？還是你有話想說？”
　　“我……聽得懂，沒有問題。”
　　“那就好。現在我們來說第三個階段，也就是你們的力量此消彼長過後，你開始掌握主導權並來到我這邊的過程，我們稱之爲‘迴歸階段’。”
　　我聽着醫師沉穩的談話聲，閉起左眼、睜開右眼，談話聲迅速縮小，男人與女人的喘息聲飛快放大。
　　這次感官沒有緩慢地恢復，而是如同先前狀態直接延續下去。
　　好疼，好爽。
　　我全身是汗，醫師肥腫的身軀亦頻頻滴汗。
　　他不斷地將粗長的老二插往深處，我感到腹部一陣充滿脫力感的痠痛，腦袋過了好幾秒才意識到醫師的陰莖正頂着子宮頸。
　　有些記憶正在復甦，好像是小蕾搞的鬼……她讓我聽見醫師用下流的口吻說：
　　“感覺到了嗎？高潮時子宮就會往下降，充滿受精的渴望，就像你這賤女人一樣淫蕩！怎麼，想要我灌精液進去就求我呀！”
　　不……不要……別這樣擾亂我！可是……我好舒服……高潮還沒結束，陰道吸緊了醫師的陽具，收縮着的肛門似乎也含着什麼東西。
　　是手指，男人的手指。
　　“來囉！零距離子宮授精！”
　　啊……！醫師他射精了！龜頭蹭緊了子宮頸……他垂下頭吻我，我深情地吸吮他的舌頭，如同子宮吸入男人的種。
　　吻畢我頭被轉到一旁，另一個男人把他淺色的陰莖塞進我嘴裏，我正吹着，眼睛卻痠到不得不閉起來……
　　“……誠如我所說，‘小蕾’創造的幻覺依然存在，同時你自身也會創造幻覺，你們一個帶來性快樂與劇場，一個帶來良性的指引者。例如，你的男人和你的母親。”
　　醫師又回到座位上了，什麼事也沒發生，房間內沒有其他男人……可是我在喘氣，也在冒汗，我覺得不對勁，我溼了。
　　“時蕾，是不是看到幻覺了？她怎麼讓你看到的？”
　　‘別說……說了他們會強暴我們。’
　　天啊……天啊！我明明是張開左眼，爲什麼會聽到自己的聲音！
　　‘小姐，你傻啦？我一直都在對你說話，只是你剛剛纔開始願意聽我的聲音。’
　　什麼意思？我沒有答應你或者讓出什麼主導權啊！
　　“時蕾？你需要幫助就跟我說一聲，好嗎？”
　　“啊，是！我好像……”
　　‘別說！你真的會被輪姦！我已經讓你看過了。’
　　怎麼可能，他是我的主治醫師，還爲了我留在醫院……
　　‘他的目的就是好好地魚肉你這笨女人！’
　　這太誇張了，我不相信，你想像力太過頭，而且你是我的性慾，你只會想到那種事。
　　“時蕾？”
　　“呃……那個，請讓我思考一下……”
　　“好的，我在這邊等候你整頓思緒。但是別忘了，若你產生幻覺，請一定要告訴我。”
　　“是的，醫師……”
　　‘是的，醫師──啊哈哈！現在是怎樣，要被人喫了還扮乖？’
　　我不想跟你爭論，你到底是不是要害我？
　　‘誰知道？就看你信醫師那套還是我這套囉！’
　　老實說，你突然出現讓我很爲難，你打算干擾我治療對不對？
　　‘治療！哈！你知不知道那胖子的朋友就在外面？我敢跟你打賭，今晚你無論如何都會被侵犯！’
　　你果然是要干擾我，我不想聽了。
　　‘是嗎？那你要怎麼解釋，用另一個眼睛看到的世界？’
　　左眼閉起、右眼睜開。
　　我趴在林醫師肥滿的肚肉上，一個男人插着我的屁眼，另一人要我幫他吹。三股力量在我體內伸縮，滿足感越來越強烈。
　　右眼閉起、左眼睜開。
　　林醫師好端端地坐在牀邊，憂心忡忡地望着我。門外聽不見任何聲音。
　　左眼閉起、右眼睜開。
　　我被人亂扯頭髮又掐住喉嚨，無法呼吸的狀態下只感覺到老二往悶燥的喉頭頂去，肛門時緊時鬆最後整個支撐不住，就像腹瀉般使勁往外脫出。
　　右眼閉起、左眼睜開。
　　林醫師手裏拿着一隻開了口的小袋子，他在掌心上倒了些白白的粉末，然後靠過來。
　　“時蕾，你看見幻覺了。嘴巴張開，喫了藥好好休息，我們早上再繼續你的治療。”
　　‘你看！那傢伙露出真面目了！你吸了那玩意只會嗨起來，他們會輪姦你但你什麼都記不得……’
　　我見過那些粉，每次跟男人做愛都會看見……我相信小蕾說的，連滾帶爬地下了牀想離開，但醫師擋在門口，我只好縮到角落去。
　　“別……別過來！求求你！”
　　“時蕾，喫下去，好好睡一覺。”
　　‘他騙你！他不會讓你喫，會逼你用鼻孔吸！’
　　“不要……我不要！你想強暴我！救命！救……嗚！”
　　我奮力抵抗林醫師，卻敵不過他的力氣。一陣混亂中他盛着白粉的掌心貼到我臉上，我不知道是被餵了藥，還是吸了毒。
　　§
　　我連續三天都在做惡夢……刻骨的惡夢。
　　夢中小蕾會不斷跟我說話，把治療搞得一團糟，然後引誘每個醫師輪姦我。她讓我以爲醫師的應對手段是想控制我，還用幾可亂真的幻覺想把我變得跟她一樣淫亂，可是我忍住了，照着林醫師指示強忍住那些被小蕾挑起的性慾。
　　深夜時分我經常搞不清楚小蕾和醫師誰對誰錯，我受到性慾支配，小蕾卻控制我的感官。她把我丟進輪姦幻覺中，高興時讓我享受，不高興就把快感遮蔽住，只剩單純被施暴的恐懼。幸虧林醫師協助我對抗小蕾，儘管十分煎熬，夢醒之後我就幾乎感覺不到她，輕鬆地躺在臨時病牀上接受治療。
　　到了第四天，林醫師表示這階段的治療順利完成，他要讓我出院去恢復正常生活，順利的話就轉爲每月一次的回診。不順利的話……也就是如果我又陷入幻覺，那麼他會在醫院準備好重覆同樣的療程。
　　我對林醫師表達我的感激之情，回到只有我一個人的家。
　　我在家裏閒晃，試着找出和幻覺中的爸媽相處的痕跡，完全尋不着。爸媽的房間是鎖上的，我想起來是我自己鎖的，我要它繼續保持下去。有些東西消失了，像是醫院的單子、媽穿的室內拖、爸抽的香菸……玄關那兒只放着我的拖鞋，桌上那包菸也是我抽慣的牌子。
　　好平靜。
　　儘管爸媽都離開了，那也是好多年前的事情。沒想到我還能在幻覺中遇見他們、和他們一起生活，我對此再也沒有恐懼，反而感到很幸福。
　　家裏並非只留有我生活的痕跡，也有小蕾的。她的東西種類分明，就是情趣用品、保險套跟潤滑液。
　　幻覺中的每場性愛，說穿了就是她在陪我玩。所以不管我到哪兒，包包裏都會放着按摩棒，萬一小蕾打算來一場三人行或者更猛的玩法，就兩支、三支的加上去。
　　託她的福，在我平靜完沒多久，就得開始收拾房間裏林林總總的按摩棒、用完亂丟的保險套還有一堆菸蒂。套子裏沒有精液，因爲小蕾本來就是女生。菸蒂的事可以的話我真想拜託她有品一點，又不是沒有菸灰缸……不，她應該是抓着菸灰缸直接隨手亂倒吧。
　　整理完家裏，我出門享受一頓還不錯的午飯。在餐廳洗手間整理儀容時，卻發現下意識藏了按摩棒在包包裏……我受小蕾影響真的很深。
　　喫過飯，我打到小秋家，打算待會就拜訪我的創傷源頭。
　　林醫師在我大學時期就認識我了。當時我正和小秋交往，曾爲了同性戀的事情尋求幫助，正好他在我們學校演講，我因此結識這位醫師。只是沒想到畢業後再去找他時，小秋與我已經分手。
　　我和小秋似乎真的很親密過，現在回想只感到記憶都貼上一片毛玻璃，模模糊糊地，沒有太深刻的感觸。醫師的說法是當初我們分手時，我爲了保護自己選擇逃避現實，然而嚴重受創的情感需要有個去處，小蕾因此誕生。
　　小蕾用她創造的幻覺保護我不受創傷影響，巴拿馬就是她的傑作。可是當她力量衰退，我便開始出現小秋不在了的錯覺，進而將我們推向接下來的共存與迴歸階段。
　　我打從心底接受了這樣的小蕾，所以她不再“干擾”我了。
　　小秋大學畢業立刻結婚，現在當個家庭主婦在家帶兩個孩子，有閒時就繼續她拿手的水彩畫。她的先生在科技業當主管，父母都在醫院工作，收入還擔得起，所以她樂得清閒。
　　她接到我電話時顯得很高興，實際見到我還興奮到撲了過來。我想要是小蕾在的話，事情可能會一發不可收拾。
　　她的孩子一個在唸幼稚園，一個兩歲要她全程照顧，所以還沒辦法迴歸社會。她住的公寓被她塑造出形同童話故事裏的城堡，像是幼稚園教室那樣，充滿了兒童樂園的氛圍。
　　小秋頭髮留長了，體態比往常豐滿，不變的是甜甜的笑容，她總是像這樣無意識地融化別人的心。
　　我們不着邊際地閒聊，沒什麼重要的訊息沉澱下來，也不會感到急迫與焦慮，就像幾天碰一次面的好朋友隨意無拘束地聊天。
　　我看着她喂兩歲的小女兒喝母乳，沐浴在溫馨的氣氛中。
　　然後，毫無預兆地，我吻了她的嘴。
　　小秋沒有反抗，她的奶水從漲起的乳房流出，一邊給孩子吸着，一邊滴落到褲子上。
　　我摸了她。
　　我不知道自己是否這麼做過，此刻我順從內心純粹的想法，想把手伸進她褲襠內，在她生命中留下我的觸感。
　　這次不是小蕾的主意了，是我。
　　我要小秋。
　　“你真的很壞耶……跟以前一樣，愛欺負我。”
　　傍晚，小秋哄睡了小女兒，一邊陪大女兒看電視時這樣對我說。
　　“誰叫你抱起來這麼暖呼呼。”
　　她靦腆地笑着，穿着一件灰色長袖衣服，沒有戴胸罩，乳頭是翹着的。在她出門帶大女兒回家前，我們一直在她小女兒身邊做愛，像是念書時那麼瘋狂、那麼單純。
　　“留下來喫晚飯？”
　　“你老公會回來吧，還是算了。”
　　“喫醋？你喫醋了？”
　　“只是覺得不自在啦。”
　　“那下次你早點來找我吧，要是早上來就可以煮午餐給你喫。”
　　原先打算在她老公回來前溜走，一個不小心又在她大女兒身後玩了起來。直到電鈴聲響起，我們才依依不捨地停止親密接觸。
　　小秋趕緊在衣服內穿上胸罩，順了順被我撥亂的頭髮後到玄關迎接，我也拎着包包準備回去了。
　　墨綠色大門由外往內敞開，她立刻揚起甜美的微笑。
　　“阿昇，工作辛苦了。”
　　原來我不自在的原因不是因爲小秋有家室，而是小蕾把這位先生變成我幻覺中的昇哥。
　　我想她可能是脫離不了分手的痛苦，纔想到用這種方式報復小秋。
　　“那我要回去了，改天再來看你。”
　　“啊，我送你下去！老公幫我看一下孩子，等等就回來。”
　　我們沒有再交談，也沒身體接觸，世界就此安靜下來，只有兩道步伐聲逐漸下沉。
　　分開前，小秋在我脖子上纏了圍巾，輕聲說道：
　　“你回來了呢。”
　　“嗯。”
　　“還會去嗎？”
　　“不知道。”
　　“我會等你的。”
　　“嗯。”
　　我們的距離越來越遠，冰冷的思緒遲來地牽動我的脣，向快要看不見的小秋大喊：
　　“去哪裏？”
　　片刻之後，冷冽的女聲乘着夜風吹向此處：
　　‘巴拿馬！’




　　第三十篇：【梅蘭菊竹之鮮奶快遞】作者：巫山雲

　　兩個身材姣好臉形神色相近的氣質美女正並肩摟着坐在陸家客廳的大沙發上，年紀略大穿着白色絲綢居家睡衣盤着髮髻的豐滿女性是陸家的媳婦春梅，旁邊跟她像是姊妹一般身穿同款式紅色絲綢睡衣，有着一頭飄異長髮的其實是她的大女兒夏蘭，兩人豐滿的乳房頂着睡衣胸前鼓鼓的，其上粉嫩的奶頭若隱若現顯得十分的誘人。
　　回到孃家立刻脫掉全身名牌服飾換上寬鬆睡衣的女兒夏蘭，她跟母親就像是姊妹一般互相摟着腰親暱地談笑着，完全不像是全國十大企業豐滿集團的少夫人，胸前不比母親小多少高聳的乳房在言談之間隨着笑聲搖晃亂顫，讓剛洗好澡穿着睡衣的女婿高副帥看得是一邊微笑一邊搖頭，心想老婆這樣哪還有個名門貴婦的風範啊。
　　“小帥啊，洗好澡了，快過來休息一下喫點水果。”
　　丈母孃疼女婿是其來有自，特別是春梅對這個女婿是打心底兒喜歡，不僅年輕多金而且很有禮貌平易近人，一點都沒有一般富二代紈褲子弟的不良作風，自從娶了夏蘭之後更是對老婆娘家百般照顧，特別是孝敬丈母孃的保養品跟名牌服飾更是從不手軟，因此春梅對他就像對待兒子一般，很自然地穿着居家睡衣一點也不會感覺不自在。
　　“媽，您真是愈來愈漂亮了，別人准以爲你跟夏蘭是親姊妹呢。”
　　穿着睡衣帥氣的女婿一邊走一邊說，然後走到三人沙發前習慣地坐在岳母的左邊，右手親暱的摟着岳母觸感柔軟的腰部，被兩夫妻包夾坐着的春梅聽得是喜上眉梢，腰身感受到女婿溫暖厚實手掌輕柔體貼的撫摸，加上鼻子聞到熟悉的男人味道不由自主挑起肉體美好的記憶，酥麻的感覺像電流一般襲來，讓她胸前巍峨的雙乳忍不住微微晃動起來。
　　被女婿哄得心花怒放的春梅感到無比舒服，她也熟練地伸出嬌嫩白晰的左手摟着女婿，春梅跟女兒因爲乳房較大，習慣穿着女婿集團子公司洛神出品的名牌胸託，因爲奶頭沒有罩杯包覆拘束，不知道的人還以爲她睡衣裏面沒穿胸罩呢，其實這是故意採用乳房下方四分之一罩杯撐託的設計，不僅乳房更加集中堅挺並且舒適透氣。
　　穿着女婿親手孝敬自己的胸託跟睡衣，左右摟着女婿跟女兒充滿母愛心滿意足的春梅，似乎渾然不在意自己左側豐滿乳房堅挺的奶頭被女婿的胸部給碰觸摩擦的感覺，渾身充滿自信的她對於女婿發自內心的稱讚是毫不謙虛的照單全收，如同凍齡一般洋溢着青春氣息的臉龐正媚眼如絲的轉頭對女婿嬌笑着說：“你啊，就是嘴甜，其實這不都是你的功勞嘛。”
　　不知道的人聽了春梅的話還以爲她跟女婿之間有什麼曖昧，不過夏蘭聽母親這樣說倒不會以爲母親是在挑逗女婿，因爲不僅是母親連自己年輕貌美的原因老公的功勞的確不小，光是免費提供母親豐滿集團旗下健身中心的VIP會員金卡，幾年下來讓母親和自己一樣不僅皮膚更加白晰細緻，而且身材更加火辣讓人一點都看不出她其實是生了四個小孩的媽了。
　　回想當初母親對健身中心還有點排斥，不過跟自己去過幾次之後就喜歡上了，夏蘭下意識地抱緊母親讓彼此堅挺豐滿的乳房互相擠壓，她知道母親跟她的乳房跟奶頭一樣，都因爲參與健身與保養而變得更加緊緻敏感，乳房光是這樣的短兵相接擠壓，夏蘭相信母親跟她一樣身體很快就有感覺了，果然她很快的就發現母親跟自己同樣臉色潮紅呼吸急促，全身散發一股惹人憐愛無比嬌媚的模樣。
　　自從跟女兒進了健身中心之後，經過不斷的鍛鍊跟保養之後對自己美魔女的身材是愈來愈有信心，雖然女兒比自己年輕，但是自己身體的本錢卻明顯比女兒雄厚，再度成爲身邊男人注目的焦點讓她十分自豪，漸漸的，她發現不僅是兒子連女婿看自己的眼光都帶着熾熱的感覺，這讓她在家裏故意穿着更形輕便幾近放浪，她真的很享受男人那種赤裸裸渴望姦淫女人無比飢渴的眼光。
　　春梅敏感的身體被女兒這樣故意玩弄很自然地起了化學反應，逐漸火熱的身體被刺激的忍不住扭動了起來，考量女婿就在身邊讓她感覺有點不好意思，爲了化解眼前有點尷尬的情況，稍微鎮定心神之後她拿起一片榴連遞到女婿嘴邊，語氣有點發嗲的說：“小帥，來，今天特地買了你最喜歡喫的榴連，你喫喫看。”
　　“謝謝媽。”
　　“媽好偏心歐。”
　　“丈母孃疼女婿是天經地義的嘛，別埋怨了，何況，媽不是也幫你買了你喜歡喫的富士蘋果嗎？”
　　“那不一樣嘛，人家可是您女兒嘛。”
　　“不理你了，小帥，不要客氣，來，嚐嚐看滋味如何？”
　　只見岳母塗着桃紅指甲油白晰細緻的手指夾起一片黃澄澄略帶臭味的果肉送到女婿嘴邊，小帥一臉幸福習慣的張開了嘴輕輕咬住黏糊糊帶着異味柔軟的榴連，卻不小心將岳母曼妙纖細的手指也含進嘴裏，岳母帶着指甲油香氣美妙的指頭混和着嘴裏的唾液，讓小帥忍不住趁機享受用舌頭舔着岳母光滑細緻指頭的快感。
　　面對女婿嘴脣跟舌頭無比曖昧的挑逗讓春梅一時反應不過來，滿臉羞紅的她忍不住身體發熱顫抖，剎時腦中一片空白沒有及時將手指頭抽出，小帥似乎誤會了岳母的態度，感覺被鼓勵的他更肆無忌憚的輕咬舔吸着春梅顫抖的手指頭，那種甜美刺激的感覺徹底挑起春梅內心深處的情慾，慾火焚身般的愈陷愈深。
　　春梅發現女兒似乎沒注意到她們倆曖昧的動作，竟然媚眼如絲表情淫蕩的開始用溼熱的手指頭回應着女婿舌頭的吸舔愛撫，當春梅的手指頭不得不離開小帥嘴裏之後，那種跟女婿偷情的快感讓她無法自拔，於是她再度抬起沾黏着小帥口水溼滑的手指頭喂小帥喫第二片榴連。
　　“來，再喫一片。”
　　春梅就這樣趁女兒不注意時享受這種跟女婿無比奇妙的偷情滋味，轉眼之間彼此火熱的身體貼得更緊，小帥的右手偷偷地往下肆無忌憚的撫摸着岳母緊緻Q彈的屁股，春梅眼看着小帥睡衣底下兩腿之間的隆起，腦中已經開始幻想自己被女婿疼愛嬌喘連連淫穢不堪的畫面，乳房腫脹堅挺下體陰戶溼潤搔癢的感覺讓她兩腿夾緊扭動屁股坐立難安。
　　“媽，真好喫，您這真是氣味芳香鮮嫩多汁，老婆，你也來一片吧。”
　　耳中聽着女婿別具用心拐着彎意有所指的稱讚自己纖細的手指，讓春梅媚眼如絲更加放浪的用溼滑的手指回應勾引着女婿的舌頭，明知道老婆不喜歡喫榴連的小帥故意也拿起一片黏糊湖的榴連作勢要給老婆喫，夏蘭當然不上當，轉頭避開說：“纔不要啦，味道又腥又臭黏糊湖的好恐怖，好像你上次噴出來的那個歐…”。
　　“像什麼啊？”
　　“哼，你壞，像什麼你心知肚明，人家纔不會那麼笨講出來。”
　　“真是不知道好歹，媽，這是營養又滋補身體的東西，您嚐嚐看。”
　　小帥明知故問的一邊挑釁老婆，一邊趁機將老婆說過黏糊湖好像一坨精液的榴連送到岳母的嘴邊，春梅其實也是不太喜歡榴連的味道，但是她當然知道女兒說榴連像是什麼了，腦中不由自主的浮現自己張開嘴喫進女婿腥臭黏稠精液的畫面，讓她臉上瞬間閃過一絲淫蕩的神情，接着令人難以置信的張開性感火紅的雙脣，皺着眉頭幾乎是飢不擇食般的舔吸着女婿手指頭送進口中的榴連。
　　“啊，這個味道還真像是一坨精液歐。”
　　夏蘭眼看着母親忍不住皺起眉毛有點難過的吐露內心真實的想法，她正自顧自的喫着蘋果，聽了立刻忍不住噗哧一聲笑了出來，把口中的蘋果噴了母親一身，她頓時不好意思地邊說對不起，開始手忙腳亂的伸手幫母親擦拭睡衣上面沾黏到的蘋果碎塊，接着她對母親不聽勸告硬要喫榴連的不智舉動有點幸災樂禍的說：“看吧，我就說嘛。”
　　“媽，不要在意它的味道，相信我，這麼滋補養顏的東西可不要浪費了。”
　　被女婿的手指頭攪進嘴裏混和着黏糊糊的榴連，原本令她感覺難聞的臭味似乎化成了從女婿龜頭射出腥黃濃郁的精液一般，春梅一邊用手指頭喂女婿享受女婿舌頭的挑逗服侍，一邊飢渴的用舌頭舔吸着被含在自己嘴裏女婿的手指頭，這種極度淫穢的刺激感受，終於成功剋制那種一開始讓自己感覺噁心想要嘔吐的奇怪味道，她開始津津有味的享受起被她幻想成女婿精液黏糊糊的榴連果肉。
　　“嗯，雖然味道有點難聞，不過仔細品嚐感覺它的滋味還是不錯的。”
　　要不是顧忌女兒就在身旁，春梅搞不好就會忍不住跟小帥在客廳裏上演一場岳母被女婿疼愛的活春宮，享受偷情的她們不斷的偷窺着女兒的反應，彼此眼神的交會更加的有默契，很快地茶几上一大盤的榴連很快就要見底了，被女婿挑逗火熱異常的身體讓春梅幾乎忍不住要舒服的發出淫蕩的呻吟，她覺得自己必須暫時停止這種無恥的行爲以避免穿幫鬧得不可收拾。
　　“啊，水果快沒了，我再去切一點。”
　　當春梅捧着水果盤站起來的時候，沒有注意到身後的睡衣已經被小帥撩起，女婿溫熱的手掌正明目張膽的隔着內褲撫摸自己不斷顫抖火熱發燙的屁股，女婿不落痕跡的將岳母身後的睡衣放下撫平，同時站起身來體貼的用他厚實有力的手臂摟着岳母的腰說：“媽，您辛苦了，我陪你一起去”。
　　“媽，不要了，小帥晚上喫太多榴連會上火的。”
　　“你這孩子，小帥還想要喫嘛。”
　　“老公，不要了，媽媽已經忙了一天了，你就讓她休息吧。”
　　“那…我幫媽把水果盤拿進去廚房。”
　　“好吧，媽那我陪你回房間，老公，桌上就交給你收拾了。”
　　不料事情的發展卻被同樣貼心的女兒給攪黃了，被女婿挑逗得慾火焚身，卻無法得到滿足的感覺真是讓春梅十分失落，不過，冷靜下來之後的她自己告訴自己說：‘也好，幸好這樣不會做出對不起女兒的事。’陪伴母親回房的夏蘭欲言又止的坐在牀前沒有立即離開，知女莫若母，她的心情不太好根本逃不過母親細心的觀察。
　　“怎麼了，小蘭，最近有什麼讓你煩心的事嗎？”
　　“還好啦…”
　　“可是我好像聽新聞說有人檢舉你們集團的鮮乳不純，到底是怎麼樣啦？”
　　“媽，沒事的，純粹只是樹大招風，商場上有人嫉妒我們鮮奶的市佔率，纔會故意發佈這種新聞的…”
　　夏蘭不願意讓母親爲自己煩惱所以接着故意輕描淡寫的說：“媽，您不用擔心，我們會解決的。”
　　“怎麼解決，我看新聞鬧得很大啊。”
　　“公公已經出面找爺爺幫忙了，相信很快鮮乳的產量就能夠提升，謠言自然可以不攻自破了。”
　　“嗯，希望如此。”
　　春梅想到有全國知名的乳牛權威公公出面幫忙，豐滿集團鮮乳的產量應該是沒有問題的，原本因爲環境污染及廠商濫用食物添加劑而緊急展開的國家科學院99號專案人體乳牛改造研究計畫，因爲之後全球爆發大規模的狂牛症疫情使得此計畫變得更加重要與迫切。
　　歷經幾年艱辛的努力，國家與民間財團投入不計其數的經費與人力，這個關係全地球人類生存發展最重要的人體乳牛改造計畫卻一直沒有重大的突破，，回想當初身爲乳牛泌乳權威的公公爲了幫助產後貧乳的自己哺餵夏蘭，出於對孫女的關愛及對人類繁衍子孫的需求，他也毅然決然地投身於研究人體乳牛改造計畫。
　　當時豐滿集團邀請陸武功博士帶頭領導人體乳牛改造研究專案，他所率領的研究團隊從二十幾年前就開始一連串的動物試驗及產品檢測，十年前纔開始進行人體試驗並獲得初步成功，其實這其中有一個重要關鍵的因素就是春梅，因爲她是最早冒着風險私下接受公公人體試驗的人體乳牛改造志願者。
　　幸好皇天不負苦心人，豐滿集團的少東高副帥醫學院畢業之後，也加入陸武功博士的團隊，並且參與了後來的人體乳牛改造志願者農場改良研究計畫，不僅因此認識了同爲人體乳牛改造志願者，陸家的長孫夏蘭跟母親春梅，並且在她們身上研究證實國內人體乳牛改造所產出的乳汁品質與營養價值均超越了世界各國的標準。
　　因此後來夏蘭順利的嫁給了豐滿集團的少東，成就了兩個家族的好事，春梅這時不願耽誤女兒跟女婿的休息時間，也爲了不影響高家神聖的造人計畫，春梅開口跟女兒體貼的表示自己累了，道過晚安之後就讓女兒回房，留給小兩口有私下獨處的時間，因爲老公帶着小孩去公公的農場幫忙研究，春梅今晚也只能註定要獨守空閨了。
　　身體剛被女婿兒挑起的春情身邊卻沒有男人來疼愛，想到女兒跟女婿不知道在房間裏怎麼折騰，讓春梅竟然心中不平有點妒忌女兒，躺在牀上輾轉難眠，忍不住雙手撩進睡衣裏面一隻手撫摸玩弄胸前敏感發漲的乳房，一手伸進內褲裏面掏摸着溼潤搔癢的陰戶，身體逐漸又被挑逗發情火熱興奮起來，嘴裏不由自主的發出曖昧淫蕩甜美的呻吟聲。
　　玩着玩着突然想到身上的胸託跟內褲都是女婿今年母親節孝敬她的禮物，突然想到現在女兒身上穿着跟自己相同款式的胸託跟內褲，不知道小帥今晚是怎麼疼愛女兒的，這種奇怪的念頭一浮上來就立刻佔據了她的心，讓她腦中開始無法自拔的胡思亂想了起來，然後她不僅興奮到小屄都溼了，連發漲堅挺的奶頭也開始斷斷續續的噴出乳汁。
　　昏昏沈沈的春梅似乎看見一個美麗性感的女人像條母狗一般趴跪着，豐滿的乳房隨着身後小帥大肉棒的強力抽插而前後亂顫搖晃着，女人緊緻的肉體一邊配合小帥的姦淫嘴中發出無比淫蕩的呻吟，畫面中的女人看起來像是女兒小蘭又像是自己，回想自己和女兒志願參與女婿公司人體乳牛改造研究計畫時，當時第一次穿着乳牛裝面對高大帥氣的高醫師時心中似乎就有過這樣的念頭。
　　迷迷糊糊中春梅終於把自己搞到全身僵直接着全身顫抖不停，胸前的奶頭噴出的乳汁把牀單都給弄溼了，腦海中同樣達到高潮滿身是汗水的無恥女人，她被強烈的幸福快感給襲擊，整個趴跪的身體像條母狼一般弓着背極力仰起頭來發出令她聲嘶力竭的呻吟吶喊，此時她無比淫蕩的面容好像定格一般那麼的清晰，春梅發現那個影像的確不是女兒小蘭而是自己。
　　原本疲憊不堪的春梅早晨醒來時卻充滿了活力似的，只是牀單跟睡衣上到處都溼溼的讓她感覺不太舒服，原以爲自己半夜尿牀，拿起來一聞卻散發着一股淡淡香甜的乳香來，難道是自己又開始泌乳了，不會吧，雖然自己參與過人體乳牛改造計畫，但是自己已經45歲了，照理說不會再分泌乳汁了，難道…不行，還得找公公看看，希望不是這些年來注射泌乳針留下的後遺症。
　　春梅起牀後順手將溼掉的睡衣脫掉，順手在衣櫥裏拿起一件黑色薄紗蕾絲睡衣披上，盤起頭髮簡單洗漱保養一下之後，看着鏡子中的自己忍不住雙手托起乳房感受一下，心中對自己Q彈細緻的身材真是充滿自豪，不過還好似乎奶頭已經不再滲出乳汁這讓她感覺比較安心些，微笑着挺着傲人的胸部走出洗手間。
　　當她走進餐廳的時候，看見女婿小帥正坐在餐桌前用早點，當她看到小帥瞪大眼睛用無比熾熱又不可思議的眼神看着她的時候，她才發現自己身上的睡衣似乎有點太暴露了，睡衣裏面的胸託跟內褲根本差不多是毫無遮掩的，讓人可以直接透視她薄紗睡衣裏面豐滿的乳房跟濃密嬌嫩的下體，真的可說是一覽無遺啊。
　　“媽媽啊，您可真美啊。”
　　春梅看着眼前無比興奮急忙站起來的女婿，他的褲襠老老實實的撐起一大包，看起來規模不比老公小，春梅發現女婿應該是誤會了，其實她早上是有點睡眼惺忪的才隨意選了這件性感暴露的睡衣，其實並不是有意要勾引女婿的，但是這個時候也已經是有理說不清了，其實春梅自己也不清楚，畢竟昨天晚上從激情到失落，她內心深處究竟是不是也有想要不顧一切徹底放浪一次的覺悟呢。
　　“小帥，你誤會了，不要衝動，你聽我說。”
　　“不，我不聽，媽，我，我只想要你。”
　　高副帥不顧一切的往前衝，雙手伸開緊緊的抱住了眼前手足無措的岳母，春梅渾身無力的軟倒在女婿懷裏，只能任由女婿雙手緊緊抱住她異常火熱的肉體，任由他厚實的胸膛不斷擠壓着自己豐滿敏感的胸部，呼吸急促的她試圖抬頭跟女婿解釋時，一雙渾厚溼熱的嘴脣毫無徵兆的印上了她溼嫩的雙脣，很快徹底失去理智的春梅就跟女婿如同乾柴烈火一般，兩條舌頭飢渴地緊緊交纏陷入無比激情瘋狂的熱吻之中。
　　不知不覺中春梅身上色情暴露的薄紗睡衣也被女婿脫光光，身上僅剩下裸露出奶頭的淫蕩胸託跟根本無法遮掩下體濃密陰毛的性感誘人內褲，沈溺在激情熱吻中的春梅根本不顧自己岳母的形象，雙手交纏緊緊的抱住女婿的脖子，雪白Q彈的屁股被小帥強而有力的雙手抱住在不斷的愛撫中被擠壓變形，下半身兩條緊緻修長的美腿主動無恥的鉤住了女婿的腰部。
　　春梅就像是無尾熊一樣掛在女婿身上，被女婿吻得慾火焚身的她腦中根本無法思考，一邊貪婪的捲動舌頭挑逗並回應女婿舌吻，一邊忍不住嗯嗯唉唉的發出甜美誘人無恥的呻吟，兩個人就這樣一路黏着抱着走進了春梅的房間，小帥剛關上門春梅就拉着小帥一起倒在牀上，事實證明：當女婿上了岳母的牀之後事情的發展就真是一發不可收拾了。
　　春梅滿臉潮紅背靠着牀頭躺着，乳房上兩粒充血堅挺看起來鮮嫩多汁的奶頭正隨着呼吸上下抖動引誘着眼前的男人，小帥看着眼前幾乎全身赤裸性感動人的岳母，眼神嫵媚的拉着他的手來到她自己兩腿之間的私密處，小帥激動的幫岳母脫掉下體礙人的內褲，春梅嬌媚動人的輕咬着嘴脣，眼神迷離的主動抬起羞人的雙腿，讓小帥將妨礙她享受性交樂趣的惱人內褲給褪去。
　　看着眼前的岳母擺出一副心甘情願任人擺佈姦淫玩弄的無恥模樣，小帥心中男人的征服欲被極大滿足，他脫掉內褲分開大腿坐在牀上，讓春梅怵目驚心女婿的大肉棒就這樣呈現在她眼前，他示意岳母過來用嘴來服侍他，春梅不由自主回想起昨晚嘴裏喫着好像是精液的榴連時的刺激模樣，看來女婿是真的想要讓她好好品嚐他又腥又濃的精液。
　　“歐，你…你好壞歐…”
　　雖然嘴上這麼說，但是這樣讓春梅也放心不少，小帥畢竟是女兒的丈夫，偷情一下玩玩可以自己可不能太認真，其實她心裏是很複雜的，熾熱發情的肉體的確是需要被撫慰被滿足，但是理智告訴自己千萬不要玩過火破壞女兒的家庭，幫他口交也算是可以接受的範圍，於是春梅乖乖的扭動性感發燙的身體趴跪着，先用右手握住女婿讓人臉紅心跳的大肉棒。
　　“哇，真的好大啊。”
　　“喜歡嗎？”
　　“嗯，喜…喜歡…”
　　然後春梅扭頭重新整理一下頭上被女婿弄得有點散亂髮髻，低下頭張開性感溼熱的雙脣在右手的扶持下，努力將女婿的青筋畢露的大肉棒一口一口的吞進去，嘴裏隨即被女婿粗大的肉棒給佔滿，讓她感覺連呼吸都有些艱難，放下右手讓雙手支撐着自己的體重，然後春梅開始乖乖的品嚐這根曾經讓她夢想過女婿的大肉棒。
　　“啊，媽，你…你好會舔歐…”
　　“嗚…嗚…嗚…嗚…”
　　春梅專心的吞喫着女婿的肉棒根本無法回答，她仔細的用舌尖舔着龜頭包皮底下的皺褶，讓小帥爽得幾乎忍不住叫出來，接着她更加賣力的服侍嘴裏的肉棒，帶着鹹鹹尿味的龜頭讓她愈舔愈覺得真是喜歡，看着岳母好像津津有味的幫自己口交，小帥得意的開始用手愛撫岳母的身體，特別是她胸前那兩團不斷搖晃的乳房，期待待會自己的精液爆滿岳母嘴裏的刺激畫面來到。
　　“媽，你的乳房摸起來真的好爽歐…”
　　看着性感風騷的岳母趴跪着前後搖晃幫自己口交，那搖晃的髮髻、脖子到曲線優美的背部、抖動誘人豐滿的屁股，加上胸前搖晃的巨乳真的是讓人看了賞心悅目心曠神怡啊，加上小帥雙手在玩弄岳母乳房的時候故意不時偷偷捏她堅挺誘人的奶頭，玩着玩着小帥突然覺得岳母的奶頭溼溼的很好玩。
　　“啊，媽，你又有奶水了…啊…”
　　“嗚…嗚…嗚…嗚…”
　　感覺自己快要爆發的小帥激動的用雙手扣住岳母的後頸，粗暴的強迫岳母的嘴脣更加快速的幫自己口交，讓春梅不僅感覺呼吸困難更有被男人強迫姦淫屈辱的感覺，但是這種被男人強迫屈辱的感覺竟然讓她產生異樣的快感，像是被征服的奴隸一般心甘情願接受主人的蹂躪，期待享受那種窒息般的快感讓她無法也不願反抗。
　　春梅剛感覺嘴裏的肉棒似乎不太一樣，小帥蠢蠢欲動達到臨界點的龜頭就大量噴發出來，讓春梅根本吞不下去差點被嗆到，喉嚨跟嘴裏滿女婿腥臭黏糊的精液，甚至都從嘴角流出滴到下巴脖子跟鎖骨上，好像連鎖反應一般點燃了春梅全身的性感帶，接着從下體飢渴欠人操的嫩屄爆發從未經歷過的性愛高潮，然後春梅胸前無預警大量噴發的乳汁弄得女婿雙手雙腳連牀單到處都是。
　　忍不住仰起頭高聲吶喊呻吟之後覺得渾身無力軟趴下去的春梅，胸前的奶頭仍斷斷續續隨着身體的抖動而噴出乳汁，這驚人的高潮畫面差點嚇壞了女婿，他先是楞了一下，然後看岳母似乎呼吸還正常，於是輕輕地抱起岳母讓她躺在牀頭休息，嘴裏開始輕聲詢問岳母感覺如何，幸好春梅雖然仍然全身顫抖但是乳汁噴出的量慢慢減少終於只是微微泌出乳汁，看來應該無礙纔是。
　　當春梅稍微恢復理智比較清醒的時候，她發現自己還是幾乎是一絲不掛的躺在牀上，渾身無力並且近乎虛脫的疲倦感覺讓她整個人昏昏沈沈的，勉強張開眼睛只見到女婿手足無措的跑了出去，過了一會他拿着兩瓶運動飲料進來喂春梅喝，春梅絲毫不在意自己春光外泄聽話的讓女婿喂她喝着運動飲料。
　　“媽，你高潮時都會大量泌乳嗎？”
　　“以前不會，嗯，好像從昨天晚上纔開始…”
　　剛鎮定下來女婿就從地下情人的角色轉變成爲專業的醫師了，他必須搞清楚岳母這反常的泌乳是什麼原因，不過他聽了岳母的回答很快又轉變成地下情人的角色。
　　“歐，昨晚上爸不在，那媽是怎麼高潮的啊？”
　　“小冤家，還不是你…在客廳把人家搞得七上八下的…卻又撒手不管。”
　　“媽，我不是一大早就來找您了嗎？”
　　“哼，我就不信…你昨晚怎麼整晚都沒空過來…”
　　小帥高興的抱着岳母在她耳邊輕輕的說：“天地良心啊，媽，不是我不想，可是小蘭她整晚纏着我，爲了生孩子折騰了一整晚，等我睡醒就天亮，我這不是就來找您了嗎？”
　　“那還差不多，對了，我的乳房是不是有什麼問題啊？”
　　“應該還好，不過這不是我的專業，這個恐怕您要找專業的醫師檢查看看了。”
　　“奶水一下子噴這麼多，你說還好，但我總感覺不太對勁。”
　　“是啊，您的奶水的確是噴的比較多…奶水比較多…比較多…這就對了…啊，媽，真是謝謝您…”
　　“你啊，這件事我是心甘情願的…怎麼…連這個你都要謝謝我？”
　　“媽，不是啦，我不是說我們剛剛這個…我是說你可能幫我們公司解決了一個大問題。”
　　“真的嗎？你是說我可以幫你增加人體乳牛改造的產乳量？”
　　“嗯，很有希望，媽，請您先收拾一下，我去通知我爸，我們待會跟小蘭一起去爺爺的農場。”
　　睿智的公公初步瞭解情況之後，就把家裏的其他人都叫出診察室外，只留下了既是孫女婿也是學生的小帥來幫忙瞭解情況，對於心裏明顯有鬼說辭不一的兩個人，雖然老人家察覺她們兩人神情有點曖昧，不過現在重點是解決鮮乳產量的問題，面對心愛的兒媳婦跟孫女婿，他私下決定即使發現她們兩人之間有什麼曖昧的話，身爲大家長的他也只能盡力幫她們掩飾了。
　　“春梅，你究竟發生了什麼事？”
　　“爸，我…我也不太清楚，好像最近只要身體達到高潮之後，奶頭就會大量分泌乳汁？”
　　“你之前自慰有泌乳的情況發生嗎？”
　　“沒…沒有，只有最近幾天。”
　　“那你最近有服藥或是使用什麼保養品嗎？”
　　“爸，我最近沒有喫藥，對了，會不會是健身中心剛剛改用小帥他們集團新出品的H－UP胸部保養品的關係。”
　　“小帥啊，你去調一份你們公司H－UP胸部保養品的成分資料給我，順便調查一下健身中心使用H－UP胸部保養品的會員，最近是否有發生高潮時大量泌乳的情況。”
　　等到小帥離開診察室之後，陸武功博士要媳婦脫掉衣服躺上診察臺進行觸診，習慣聽從公公命令的春梅毫無羞澀大方的當着公公的面直接脫掉衣服，轉身背對公公讓他熟練的幫自己解開胸託的背扣並將它從媳婦身上脫下來，春梅胸前豐滿的乳肉瞬間被解放彈跳出來極爲無恥的胡亂晃動起來。
　　然後春梅轉身面對公公，媚眼如絲的拉着公公的手一起來到診察臺，接着一屁股坐上去，表情淫蕩抬起一雙修長的美腿，一邊嬌笑一邊故意扭腰擺臀讓公公幫自己脫掉腿上這件輕薄短小性感的內褲，然後大方的分開雙腿露出下體濃密嬌嫩私密的陰戶，抖動豐滿的乳房整個人躺在診察臺上準備接受公公的觸診。
　　“你是不是跟小帥在一起的時候才發現高潮的時候會大量泌乳的？”
　　“不是啊，爸，我昨晚自己忍不住自慰的時候就已經發現了。”
　　“歐，那昨晚高潮的泌乳量跟今天你和小帥做的時候那個量比較多？”
　　“嗯，應該…是今天的。”
　　春梅的乳房跟陰部被公公溫暖厚實的手掌摸得心花怒放無比舒服，迷迷糊糊之中很快的就露餡了，其實從她當年自願當公公的人體試驗者時，不要說露餡，她跟女兒身上裏裏外外哪一個地方，不早都被公公摸得一清二楚了，春梅剛想起身辯駁，陸博士笑着用手輕易的制止了她，被公公獨特指法揉捏的陰核變化着各種形狀，很快的春梅滿臉春情嬌喘吁吁渾身無力，只能乖乖躺在診察臺上接受公公的觸診。
　　“我不管你跟小帥之間有什麼，不過，小梅你要記住，不可以影響到家族其他人，你懂嗎？”
　　“嗯…我…我…懂…嗯…爸…人家…人家好想…好想要你…”
　　經過不知多久，陸博士從媳婦身上再度證實：配合性高潮可以增加人體乳年改造的鮮乳產量，不過這需要進行比較多的人體樣本試驗，研究過豐滿集團H－UP胸部表養品的成分之後，陸博士跟小帥已經大致掌握鮮乳增產的祕方，幸好今天陸家梅蘭菊竹四個志願者都在農場，因此先由小帥跟帶領志願者進去換裝，準備開始進行人體實驗。
　　農場寬敞的實驗室被玻璃隔成一間間約10坪的試驗空間，編號由01到50總共50個試驗室，這完全是豐滿集團的大手筆，這個試驗由陸博士在主控室下達指令主導整個試驗的進行，四個穿着編號01－04號白色帶頭套全身實驗衣的工作人員分別帶着梅蘭菊竹四個志願者進入01－04試驗室。
　　春梅跟女兒夏蘭、秋菊、冬竹分別進入01－04的試驗室，戴着黃色防護眼鏡的工作人員讓人分不清是誰，春梅心想既然公公待在主控室，那這四個工作人員就是老公陸武男、親家高大帥、女婿高副帥、跟兒子陸澤男四個人之中其中的一個了，不過進行試驗要緊春梅就不多想了。
　　隨着試驗進行，工作人員先協助女性志願者脫掉衣服，當然裏面的胸罩內褲等貼身衣物跟項煉珠寶手錶都要拿掉，春梅熟悉的脫掉衣服，裏面其實也沒有了，因爲剛剛在診察室胸託跟內褲都被公公剝掉，爲了實驗順利乾脆就沒再穿上，接着消毒過的工作人員開始拿起噴槍幫春梅進行全身消毒，連私密處都用小微型噴槍仔細清洗消毒一番，最後用無菌氣體吹乾全身。
　　接着工作人員協助春梅穿上實驗專屬的乳牛裝，緊身透氣材質的套頭乳牛裝穿起來很舒服，不過胸部陰部跟肛門都開了孔方便試驗進行，衣服上面印染的黑白圖形的確讓穿着的志願試驗者看起來很像是乳牛一般，然後腰部被一個兩側帶環扣的皮革彈性腰帶束緊之後，春梅就跟其他志願試驗者一樣被帶到試驗區。
　　試驗區有一大堆設備跟管線，春梅被帶到一臺儀器前面，工作人員開始將兩個柔軟透明吊鐘型樹脂胸罩固定在春梅的乳房上，扣好肩帶跟揹帶之後，在將儀器上的兩條軟管連接在樹脂胸罩裏面奶頭上方的接頭上連接固定好，然後春梅的嘴巴、陰部跟肛門也都被罩住使用不同的管路連接到儀器上。
　　工作人員跟春梅確定過管路的連接無誤之後，幫春梅戴上一個像是附帶氧氣面罩的飛行員頭盔，這其實是一個結合視訊及監測的頭盔，可以看到影像聽到指令並且監測試驗者身體的諸多數據，春梅透過頭盔可以看見公公並聽到指令，但她無法回答，必要的時候必須以手勢來回答。
　　一切就緒之後，工作人員將天花板上垂下的兩條彈性鋼索分別扣在春梅腰帶兩側的扣環，調整好長度讓春梅毫不費力的彎腰身體的背部微向前傾趴着，讓鋼索支撐她全身的重量，然後前後固定她的雙手跟雙腿，使得春梅就像是條分開雙腿趴着高高蹶起屁股的母狗一般，讓工作人員可以從後面很輕易觀察並紀錄她陰部跟肛門的狀況。
　　然後春梅臉上的頭盔被拉高，讓她可以抬頭面對前面的攝影機，頭盔裏的公公接收到工作人員傳來準備妥當的訊息後，直接發佈命令讓工作人員逐一開始儀器進行試驗，首先視訊畫面裏的公公不見了，春梅眼中看到的是農場特意拍攝的畫面，其實就是攫取自己每次試驗時腦中產生性幻想的記憶，用數位模擬做出來的一些包含她自己穿着乳牛裝跟男人交配的立體3D畫面，搭配數位聲音剪輯真的是讓人一時真假難辨。
　　她明明知道這只是爲了讓自己加速發情的一種試驗方法，但是這種無比真實的影音效果讓她很快就迷失自我，腦中開始幻想着穿着奴隸裝的自己同時候公公跟小帥姦淫的畫面，她所呼吸的G氣體主要是增加泌乳，但副作用則是讓女人加速發情，樹脂胸罩上奶頭跟陰部的陰核周圍都佈有微型電擊器，在電流的刺激下春梅跟其他自願者一樣開始忍不住胡亂扭動手腳都被拘束無助的身體。
　　爲了避免因大量泌乳導致身體脫水，所以嘴裏的管路負責輸送營養液補充女人身體分泌乳汁必須的養分跟保持電解值平衡，而經過浣腸的肛門則是讓腸道保持溼潤及通暢，可以順利排便使志願者在長期試驗中不致因要上廁所影響試驗的進行，當然陰部也有安排尿道的管路讓試驗者能安心的排尿，更重要的是可由陰部收集女性下體珍貴的愛液供做特殊用途。
　　這次試驗的進行很順利，每個志願者的胸部都被樹脂胸罩吸引漲大，透過添加H－UP豐胸保養品中的X配方，每個志願者還沒有達到高潮就已經開始泌乳，特別是春梅簡直是天生的乳牛，從她開始扭腰發情，乳汁收集器裏的標示很快就開始攀升，等到她達到高潮時單位時間噴發量達到了頂點，應該已經確定超越人體乳牛改造單位時間出乳量的是界記錄了。
　　整個試驗最終只進行了2個小時多，可能因爲年齡體質或是天賦的關係，冬竹差不多榨了半小時之後就停止分泌乳汁了，春梅果然是擁有優質乳牛天賦，雖然試驗之中有兩次高潮到昏過去，但她的奶頭神奇的依然在分泌乳汁，然後醒轉過來沒多久她又開始興奮的搖乳擺臀，繼續重複發情泌乳的循環。
　　可是最後春梅似乎完全失去意識，過了5分鐘都沒有醒轉過來，陸博士立刻下令終止試驗，大家七手八腳趕忙將她除去身上連接的管路將她送進診察室，春梅被送進診察室之後雖然立刻打點滴補充了營養液，但是她整個人似乎還是很虛弱，叫她都沒有什麼反應，苦惱不以的陸博士跟小帥急着上網找資料。
　　兩個人焦急的綜合分析各種可能性，也試了許多醫療方法春梅還是沒反應，最後沒有辦法只好死馬當活馬醫，試試用人體所產生最精華營養的物質看能不能有效果，於是趕緊叫小帥出去找兒子陸武男進來幫春梅實施體液輸送，果然春梅的情況有所好轉，但是可能是因爲春梅這次超量泌乳消耗過大，看來還需要大量體液輸送補充養分纔行。
　　爲了避免男人的陽具在春梅體內抽插太久，導致她的身體又達到性高潮而大量泌乳，這樣不僅於事無補還可能讓她更加危險，所以負責體液輸送的男人必須自行設法讓自己準備好，等到差不多快要達到臨界點之前才能跟春梅進行性器的接合，於是陸博士跟兒子商量之後要他找其他家人一起進來，男人們各自挑選自己想要的對象，然後讓女孩子幫忙一起協助刺激男人將精華液準備好。
　　爲了救母親女兒們都使出渾身解數，直接穿着乳牛裝就開始幫忙，首先決定由夏蘭幫助老公小帥，貼心的冬竹則自告奮勇幫爺爺，秋菊無奈只能不太甘心的幫大家都看好的弟弟澤男，老爸跟親家公算是第二波援軍，讓他們自己選擇喜歡的女孩來協助自己打手槍，老爸選擇次女秋菊，而親家公理所當然的選擇了媳婦夏蘭，大家都確定對象後就在春梅病牀旁邊開始活動。
　　大膽的冬竹讓爺爺坐在椅子上直接跪趴着，先用手後來直接用嘴脣套住爺爺的肉棒上下套弄，等感覺爺爺陽具的硬度夠了之後，她站起來雙手環抱爺爺分開雙腿大膽的將溼嫩的陰戶直接坐在爺爺粗大的漲大陽具上，然後雙腿淫蕩的纏住爺爺的腰背緊緊交叉，雙眼迷離的她將小嘴貼上爺爺的嘴脣，使用舌頭探入爺爺口中舌頭交纏還故意跟爺爺交換口水的深吻起來，很快的她就發情讓爺爺捧着她的屁股不斷的貫穿她窄小的淫屄。
　　小蘭因爲老公跟公公都選擇自己，爲了救母親她只能選擇在病牀上趴跪着，讓老公使用自己緊緻的淫屄，至於公公只好委屈他使用自己的嘴巴，不過用嘴巴也是有福利的，小蘭滿臉嬌媚羞澀地輕輕跟公公說他可以柔捏自己的乳房當作補償，嘴裏吞喫着公公粗大肉棒還被公公抓住乳房的小蘭被老公跟公公幹得嬌喘吁吁，結果小蘭在老公跟公公的前後夾擊中最先繳械，整個下體的愛液跟奶頭的乳汁噴得牀單一塌糊塗。
　　喜歡肛交的秋菊則是讓老爸躺着她趴上去用淫屄幫助老爸再起雄風，屁股被老爸緊緊抱住不斷前後乳房在老爸胸前被磨得幾乎不成人形，而弟弟澤男則是細心的先幫姊姊肛門抹上潤滑劑之後，才趴上去慢慢的將套着保險套的肉棒插入姊姊惱人的肛門菊花之中，沒過多久被老爸跟弟弟弄成夾身三明治的秋菊也忍不住發出如哭如泣的哀嚎呻吟敗下陣來。
　　最早恢復打靶狀態的是小帥跟老師陸博士，他們先後幫春梅進行了體液輸送，但是無奈他們今天都已經射精過，體內積存彈藥不足，沒辦法只好靠兒子澤男準備好來幫母親輸送體液，年輕力盛的澤男果然不負衆望，直接給媽媽來了滿滿的一發讓春梅舒緩很多。
　　大家深受激勵更加賣力，澤男雖然年輕但終究短期間後繼無力，沒辦法最後只有連親家公都義不容辭打赤膊上陣，讓春梅終於恢復體力清醒過來，恢復意識之後隱隱約約她也知道大家爲了她不顧顏面盡心盡力無私的付出，春梅對家人們的表現感動不已，雖然身體還有點虛弱她忍不住要跟大家致謝，還是大家體諒她就都先行離開診察室，只留女兒陪她讓她可以好好休息一下。
　　高大帥父子神情非常愉快，終於瞭解增加鮮乳產量的關鍵，真的是集團一個重大的突破，不過對於豐滿集團的企圖心來說，這還沒辦法達到真正量產的需求，原本高總裁是想推廣一天12班的輪班制，不過除非每位乳牛都能達到春梅的標準纔行，這似乎又不太可能，況且每個女人因爲先天體質不同，鮮乳的產量跟品質也很難達到一致。
　　今天除了證明添加X配方跟促進女性高潮能夠加速人體改造乳牛泌乳的品質與產量的關係，更重要的是如何保證補充乳牛身體足夠的精液讓她能持續每天正常供乳，當然新鮮的精液最好，但是如果不行相信補充冷藏的精液應該也有效果，原則上只要能夠保證乳牛有足夠的精液補充，這樣鮮乳的量產就比較可行，不過成本相對會高一點。
　　忙了一陣大家肚子都餓了，春梅休息好之後跟女兒們從診察室出來也都懶得換衣服了，畢竟都是家裏的男人，而且不僅是試驗的時候身體裸露的乳房跟陰部早都被這些男人看光光了，加上大家剛剛這麼努力幫她輸送體液，男女之間一旦桶破那層薄薄的道德面紗之後，男歡女愛一切都變得無比正常，現在她們自然可以大方的裸露性感火熱飢渴的身體來勾引男人了。
　　剛剛在診察室的時候，這些女孩竟然跟母親討論的是那個男人陽具更大，誰的技巧更好諸如此類讓男人聽了都會臉紅心跳的話題，女人一旦體會到性交的樂趣之後自然而然就愈來愈淫蕩了，她們身上連外套都沒披就去喫晚餐，在餐桌上公公是主人，長餐桌一邊坐着男的一邊坐着女的，大家一邊喫飯一邊討論今天試驗的種種。
　　春梅發現全場的男人目光幾乎都集中在自己身上，她很喜歡男人渴慕的眼光集中在自己身上，乳牛裝上兩團碩大豐滿的乳房根本毫無遮掩，大方的裸露自己無比傲人的乳房，幾個女兒也都不服輸，故意挺着胸讓每個人都可以欣賞自己同樣傲人嬌嫩的青春乳房，甚至故意搔首弄姿跟媽媽爭奇鬥豔一番，讓現場所有男性家人大呼過癮，其實要是有人趴在桌子底下還可以免費欣賞她們溼答答的淫屄。
　　陸博士對於今天女孩們在診察室裏近乎無恥的淫蕩及大膽有點喫驚，等到仔細回想今天試驗所有的環節之後，他發現自己低估了女孩呼吸的G氣體搭配豐胸X配方所增加催淫效果的程度，看來它們混和使用所產生的催淫指數遠遠超過自己原先所預估的，恐怕不是普通的10而是使人失去理智恐怖的70，難怪媳婦跟孫女們會變得這麼淫蕩。
　　真的檢討起來，這個錯誤的產生主要是因爲自己急着想要成功所以事先沒有計算好就草率的進行試驗，還好雖然忙中有錯但是這樣的結果還算不錯，畢竟對陸家來說避孕不是問題，‘嗯，能夠解決鮮乳產量關鍵纔是重點’，陸博士有點後怕之後心虛的自己安慰自己說。
　　大家都喫得差不多之後，公公請親家高大帥說明豐滿集團準備發佈新聞反擊的計畫，也讓大家發表意見，看看大家覺得要怎麼做比較好，每個人開始七嘴八舌的說着，公公等大家都談了很多之後然後點名一直沒說話的孫子澤男，他沒辦法只有硬着頭皮說：“我覺得我們可以拍像是STELLAR那樣的歌舞MV來宣傳。”
　　小女冬竹立刻反駁哥哥說：“哼，就知道你喜歡看女生扭屁股。”
　　澤男有點臉上掛不住氣憤的說：“纔不是那樣呢，算了，我不說了。”
　　這下子倒是其他幾個男人都有了興趣，於是公公讓澤男繼續說，原來他看着爺爺農場養的真正的乳牛，他覺得乳牛應該是無憂無慮快樂生活的，那麼我們找人成立一個乳牛樂團，名字就叫“鮮奶快遞”，把乳牛真實的生活拍出來，既可以推廣豐滿集團的人體改造鮮乳又可以讓更多女生加入我們的人體乳牛農場，這樣不僅我們鮮乳的知名度更高而且鮮乳產量也就不是問題。
　　公公感覺可行說：“嗯，看起來倒是可行的方案，不過人選呢？”
　　別有企圖的澤男立刻說：“當然選媽媽跟姊姊們啊。”
　　這一剎那，大家都被雷住了，看來陸家小弟對媽媽跟姊姊的身材是挺有信心的，春梅心裏雖然高興但是她嘴上就推辭說自己已經四十好幾了，不過現場男人的眼光都亮起來了，的確啊，春梅可是絕品人體乳牛，由她跟女兒們代言絕對有說服力，至於她說老了跳不動舞的藉口直接被否決，誰沒見過她在健身中心曼妙誘人的舞姿呢，於是春梅就在大家的支持鼓勵下半推半就的擔任了“鮮奶快遞”，的團長。
　　春梅跟女兒們穿着性感火辣的奶姐裝在健身中心，其實這不是原來春梅常去的健身中心，而是豐滿集團在陸博士的農場增建的“鮮奶快遞”，訓練中心還有附帶的攝影棚，除了原先因爲拍攝的舞蹈MV打出知名度之後，配合嚴格的品質控管及認證之後，國家也接受豐滿集團的要求，修法確定保障人體改造奶牛的身份與地位。
　　爲了明顯區隔非人乳及人乳產品，國家嚴格規定人乳製品全面改稱爲人奶，其他非人奶的動物性乳製品不能使用奶這個字，而所有的人體改造奶牛也比照像是空中小姐的稱呼統一改爲奶姐，人體的乳房改稱爲奶子或奶房，違反廣告規定的廠商跟隨意稱人乳牛的都會被處以高額的罰金，剎那間奶姐的從業人員立馬超越空姐跟櫃姐等令人羨慕的行業。
　　如今每位通過國家鮮奶品質檢測合格的奶姐，都由國家核發一個附有個小型乳牛鈴鐺形狀的金屬皮革項圈，裏面的晶片紀錄着奶姐的基本資料，包含代表鮮奶品質的等級，還有鮮奶產量等相關資料，每位奶姐兩邊的胸部奶子都植入含有條碼的晶片，國家奶品局可以依照奶姐的條碼追蹤鮮奶的流向，打擊一切以次充好或者僞劣產品的銷售。
　　因此照規定奶姐的服裝不得故意遮掩胸部，逃避國家進行掃瞄檢測的正當執法行爲，當然一般百姓在跟奶姐個體戶直接購買鮮奶時也可自備掃描器檢驗鮮乳的純正性與品質，目前鮮奶快遞的產品在市面上一般是買不到的，因爲她們主要是供給家人飲用，春梅產製的奶汁外面黑市的行情至少都喊到100CC五萬塊以上了，還是供不應求，除了跟豐滿集團有特殊關係的人一般人根本有錢也買不到。
　　在農場新拍MV的現場，春梅跟女兒們在家人的協助下穿上由名家全新設計，性感暴露程度遠遠超越一般女子樂團的打歌服，採用高檔蕾絲布料製成的奶姐裝，上半身是白色的露奶馬甲讓奶子毫無拘束的呈現在觀衆眼前，馬甲下襬是陰部跟肛門徹底鏤空的超淫蕩吊襪帶。
　　澤男在幫母親及姊妹穿奶姐裝時，總是會忍不住趁機撫摸她們的私密處，弄得姊妹們都不願讓他幫忙，只有媽媽總是笑着讓他上下其手，所以他正式兼差成爲母親專屬的服裝師，幫母親套上露指蕾絲長手套時可以順便摸摸母親的奶子，幫母親拉上長統蕾絲絲襪的時候也可以趁機愛撫媽媽迷人的淫屄，澤男真是超級喜歡這個福利滿滿的兼職工作。
　　春梅跟女兒們終於穿上超級迷你暴露的蕾絲丁字褲，腰部穿上特製如同芭蕾舞裙般透明的誘人短裙，只是屁股後面是鏤空的，讓人可以輕易看到奶姐們豐滿Q彈的屁股，當然還有隨着舞蹈動作如同春光乍現，那件卡在兩團雪白豐臀中間，根本遮掩不住肛門菊花傳說中的神奇丁字褲。
　　穿上性感綁帶高跟鞋之後，春梅跟女兒們雙腿顯得更加性感迷人，女團員們微笑着挺胸特地將投保上億元保險的奶子免費的呈現在攝影機前供人免費欣賞，臉上戴着馬具型露眼頭套，迷人的雙眼從貓女眼罩中露出刻意挑逗男人足以魅惑人心無比淫蕩的眼神，性感火辣的雙脣被一大顆金屬口球塞住，溼滑甜美的口水由嘴角流出經過脖子及鎖骨滴到胸部。
　　根本不用刻意擠壓，只要隨着舞蹈動作雙手在堅挺的奶子周圍划着圓形來回撫摸，她們胸前的奶頭就能肆無忌憚的四處噴射無比誘人的奶汁，這個畫面視覺效果是那麼的真實，被特意慢速播放隨意四濺的奶汁變成一顆顆奶珠令人感覺超震撼的，現場的男人包含攝影師幾乎都忍不住立馬升旗向她們致敬。
　　不過這段畫面後來還是重新剪輯後製過纔算完成開始放送，因爲家族的男人們一致覺得原來拍的畫面沒有辦法真正表達女團員們真正震撼人心的噴奶實力，畢竟家裏每個男人都嚐過跟女團員性交達到高潮時，女團員那天下無雙超強噴乳的那個恐怖實力，最後導演無奈只能妥協重拍。
　　於是後來追加拍攝的時候則是讓女團員一個一個分開雙腿跨在男人腿上，攝影機只拍攝她們的上半身，而這個時候她們的淫屄則是不斷的享受被家人的肉棒貫穿姦淫的快感，這樣拍出來的畫面剪輯出來效果當然非常好，女團員高潮時滿足又淫蕩的誘人表情搭配真真實實如同潮水一般噴發的奶汁，一下子就高居排行榜第一名，並且歷久不衰。
　　不過爲了追加那場鏡頭，可是連拍了三天才完成，因爲女團員NG的次數實在太多了，事實上之後別家公司的MV都想要模仿，但是除非用數位合成沒有人能夠拍出這種效果，畢竟鮮奶快遞的女團員有各種優勢，要求女團員一邊享受性交一邊表演歌舞不難，重點是當高潮來臨時她們根本無法控制身體繼續表演下去。
　　當鏡頭轉到她們分開雙腿站立的屁股時，更讓人震撼的畫面出現了，原本裸露陰部跟肛門的奶姐裝當然不能這樣直接放送，不過導演很聰明，女團員都有穿內褲嘛，雖然那個迷你丁字褲似乎根本遮不住陰部跟肛門，但是我們有穿短裙啊，當然這個短裙真的既透明又很短，而且屁股後面中間部分也只有綁繩跟蝴蝶結沒有裙襬，但那總歸是有穿裙子嘛。
　　極爲節省布料的蕾絲丁字褲當然沒有辦法好好遮住她們前面裸露的陰核尿道跟陰脣，往下繞過會陰也沒辦法遮掩住她們後面同樣迷人的肛門，導演私下雖然不得不承認這樣有穿其實也差不多等於沒穿，簡直是超級無恥故意閃躲法規的極品淫蕩內褲設計，但是在拍攝的時候，他真的很享受這種若隱若現如同偷情般令人無比飢渴的視覺效果。
　　隨着鏡頭轉動，春梅她們穿着高跟鞋修長的雙腿大大的分開站着，向後看的臉部驕傲的高高抬起，眼波流轉之間無恥地盡情勾引着男人的視線，故意彎下腰翹起性感暴露的豐臀，隨着舞步節奏站立的雙腿屁股像是波浪一般的扭動搖晃起來，那誘人的眼神真是如同電影裏面攝人魂魄的女鬼一般讓人無法抗拒。
　　更過份的是她們前一秒臉上掛着一副令人癡迷的清純模樣，下一秒則是淫蕩的將右手伸到前面陰部附近，眼神嫵媚的不知道在摸什麼，而左手則是反覆拍打在自己豐滿Q彈的屁股上，配合舞蹈全身搖擺還展現一副似乎很舒服的樣子，臉部的表情跟眼神則是毫無顧忌愈來愈放浪，讓男性觀衆幾乎都快受不了想要好好的找人深入溝通一下。
　　終於等到男舞者加入，四位女團員隨着舞蹈整個火熱性感的身體如同快要化掉一般，她們雙手舉高手腕被身後同樣高舉雙手的男舞者像是用手銬銬住一樣，整個人像女囚犯一般雙手無助的被捆綁控制着，然後神情曖昧又淫蕩的開始像條水蛇般的左右搖擺着，感覺就像是被高高掛在刑具上期待吸引主人注意來姦淫滿足她空虛肉體的性奴一般。
　　當整支MV拍完，導演喊卡的時候，現場響起一片如雷的掌聲，女團員的表現實在是太完美了，工作人員大家已經沒有心收拾了，因爲男人跟女人們都已經忍不住了，每個家人一邊貼心的向女團員遞上補充體力的瓶裝營養液，一邊協助女團員除去身上會影響待會進行體液輸送的累贅物品。
　　陸博士在一旁並不急着加入戰局，畢竟以他的身份來說，任何一位女團員都不會拒絕接受他的體液輸送服務，畢竟他雖然年紀大卻仍然保持相當優良的體魄，他只要確保導演跟工作人員能夠各盡其職去完成自己負責的工作，他開始招呼熟悉的家人將女團員帶到家族專用的交誼廳去休息，因爲有重大的事情要宣佈。
　　一年多來女婿小帥辛苦領導公司的團隊建立了鮮奶公產生產的標準作業流程，很快就被定爲國家標準，現在連歐美各國也都承認這是業界最高的世界標準，接着小帥就忙着在全國各大城市招募奶姐建立在地的鮮奶生場工廠，小蘭則是成了公公的特助陪他到處進行公關活動，終於順利確立了奶姐及鮮奶生產相關法規的立法。
　　親家公自從終年喪偶忙着事業多年未再欲續絃，媳婦小蘭乖巧懂事又貼心，平常他就很疼小蘭，經過一整年的朝夕相處之後兩個人不知不覺的產生了情愫，其實小蘭一直很佩服也很敬重公公，經歷那次在農場爲了拯救母親的肌膚之親之後，彼此之間相處有了更多的感覺，曖昧的情愫日積月累不斷滋長，終於在某次飲宴之後小蘭半推半就的接受了公公的愛意。
　　其實這是小帥跟父親預謀的，因爲小帥發現自己深深喜歡上岳母，爲了減少內疚及補償妻子，加上爸爸單身那麼久了，他也知道爸爸是真心喜歡小蘭的，於是父子倆就有默契的進行讓妻子投入公公懷抱的計畫，今天在鮮奶快遞的拍攝現場，父子倆難得的一同出席了，因爲今天對公司跟他們個人都是一個重要的日子。
　　小蘭剛結束拍攝就發現好幾個月不見的老公跟工作繁忙的公公一同現身，她高興的像是乳燕歸巢一般投身兩個最疼愛她的男人，很快的就被老公跟公公像夾心三明治一般抱得緊緊的懷裏，胸前性感的奶子跟豐滿的屁股都被男人故意擠壓的變形，但是她的心裏卻充滿了喜悅，因爲她終於懷上了孩子了。
　　當春梅得知女兒小蘭懷孕的事她一方面爲她高興，一方面則開始思考退出鮮奶快遞的接棒工作，經歷長時間排得滿滿的舞蹈訓練，運動及身體保養美容等緊密嚴苛的課程，雖然讓鮮奶快遞很快打出知名度，但是接踵而來的上電視接受採訪，拍攝MV及寫真集等等活動讓她感覺有點不由自主的疲憊。
　　在加上成爲公衆人物之後到哪裏都不方便，雖然粉絲很熱情但是過渡熱情讓母女連享受逛街購物的樂趣也成爲奢望，再加上秋菊跟冬竹還在就學，爲了避免追星族及狗仔的追蹤，連上學都變的十分麻煩，小蘭本來就是集團的少奶奶當初爲了宣傳沒辦法，如今集團的事業穩固了，加上小蘭懷孕需要休息自然就要考慮讓其他人接手鮮奶快遞了。
　　小蘭知道老公也很久沒看見母親了，於是她體貼的示意老公去陪陪母親，她整個人渾身散發着幸福的光彩，像個小情人一般身體緊緊貼在公公身邊，一邊親暱的挽着公公的手臂，一邊微笑着抬頭傾聽公公對她訴說衷情，所謂小別勝新婚公公根本等不及，立刻上下其手親切的問候媳婦豐滿的肉體及私密處，兩個人就像久別重逢的夫妻一般邊走邊摸邊聊走進了交誼廳。
　　小帥一得到老婆許可的暗示之後，他立刻性急的衝過去緊緊抱起岳母，春梅也伸出雙手環繞小帥肩膀，緊緊抱着女婿讓他分擔自己身體的重量，下半身渾圓性感的屁股就被女婿手掌給控制住，春梅嬌笑着主動分開雙腿，直接讓女婿的肉棒就那麼直接對準插入早已因思念期待被姦淫遍體溼透的淫屄，一邊無比興奮的搖晃着胸前裸露的奶子，一邊讓身體一上一下配合着女婿龜頭的抽插姦淫，然後讓女婿帶着她一步一步的走進交誼廳中。
　　褲襠鼓鼓的服裝師澤男正想跟母親來場男女之間無比正常的體液輸送，無奈姊夫的動作太快，想要加入姊夫小帥跟媽媽的戰局之中沒想到兩個人的肉體結合是那麼緊密，讓他一時之間根本插不上屌，只好等待母親跟姊夫這場搞完再說，當大家都進到家族專屬的交誼廳中，大家隨意在中央舞臺四周具有土耳其風情的眠牀上，一對一對親暱的或躺或坐，共同用心研究男女的身體究竟有什麼不同。
　　公公先示意讓春梅發言，於是她說出將要和女兒退出鮮奶快遞的決定，武男已經在農場培養的奶姐中挑選好接棒的人選，之前擔任伴舞表現良好的幾位奶姐已經培訓半年多，下個月今天拍攝的MV製作好開始放送之後，就會同時宣佈春梅母女退出樂團由新人接棒，秋菊畢業後將擔任鮮奶快遞的藝術總監，考量小蘭懷孕要待產，所以過一段時間春梅搬去跟女兒女婿住好照顧她。
　　知道小蘭懷孕全家人都很高興，特別是親家公，畢竟高家三代單傳，不管生男生女這可是長孫啊，他真的是笑得合不攏嘴了，春梅當然知道其實孩子的爸爸是誰，因爲上個月她們團員去親家的度假村度假的時候她就發現了，那天女婿跟親家公帶着她們開着私人遊艇出海，晚上夜宿在他們家族的小島上。
　　當女婿帶着春梅離開度假小木屋去海邊游泳的時候，遊着遊着突然隨着海風聽到從旁邊一個偏僻的海灘傳來陣陣男女交合那令人興奮又無助的呻吟聲，好奇之餘兩人游過去才發現女兒小蘭跟親家公正藏身在那個偏僻的沙灘上，小蘭像一隻無助的無尾熊一般樣整個人柔若無骨似地掛在親家公身上，看她被親家公幹的不住發浪呻吟，春梅心想看來親家公真的是寶刀未老啊。
　　其實這也難怪，像高總裁這樣閱人無數的老鳥怎麼是小蘭這樣單純的雛兒對付得了的，不過高總裁對於媳婦還是懂得憐香惜玉的，不知道是已經做了多久，很快的小蘭達到高潮噴發了奶水跟淫水後軟癱在公公懷裏，親家公沒有繼續韃伐體貼的幫她蓋上毛毯，摟着媳婦讓她趴在自己身上舒服地休息。
　　之後當女兒小蘭高興地跟她說她懷孕了，她就知道孩子的爸爸是誰，因爲那些日子小帥幾乎是跟自己在一起的，春梅剛剛享受女婿肉棒抽插姦淫後的肉體很快就又有了感覺，沒辦法，公公跟她說過G氣體搭配X配方不僅有增加鮮奶產量的效果，也會讓女性的性器更加的嬌嫩敏感，但是副作用則是會讓女人變得更加飢渴，身體隨時都會不由自主產生空虛期望被男人控制姦淫的幻想。
　　所以她決定退出鮮奶快遞，不要再過度使用這些保養品，然後避免接觸大衆，因爲她很擔心那一天自己會在大街上失控，忍受不住內心的飢渴直接找男人來姦淫自己，最近她感覺奶子似乎天生就是要讓男人玩弄似的，越來越想要裸露奶子讓男人來盡情蹂躪揉捏玩弄，淫屄更是一直反覆保持溼潤狀態，讓她不時想要變成一個任人享用肉體的娼妓。
　　於是她決定趁女兒懷孕的機會去陪陪她，當然老公跟兒子偶而也會過去陪陪她，總之先讓女婿儘量滿足自己，不行的話她還有家人的支援，這樣應該不會發生什麼失控的狀況吧，春梅心裏都算計好了，有了春梅住家裏幫忙之後，因爲高家的餐廳自此以後每天都是春光無限，所以親家公跟女婿都開始留在家裏喫早餐後才上班。
　　餐廳裏面女兒小蘭跟親家公父子都坐着準備喫春梅精心預備的早餐，小蘭身體裏面穿着集團出品黑色乳託胸罩及同款式的蕾絲透視內褲跟搭配吊襪帶的絲質大腿襪襪，外面搭着一件白色薄紗透明蕾絲睡衣，小蘭豐滿的奶子搭配渾圓的屁股連陰戶都纖毫畢露，顯得十分的性感誘人，但是比起母親的奶姐服那是大大的不如。
　　春梅穿着比打歌服更性感暴露根本是淫蕩的奶姐裝，這是春梅的兒子精心爲她設計的，不採用絲綢等材質的布料，直接參考SM奴隸裝用皮革跟金屬環扣來設計，用意就是更加凸顯母親奶子跟陰部的特色採，比起用高檔蕾絲布料製成的奶姐裝原本上半身是白色的露奶馬甲故意裸露奶子跟下襬是陰部跟肛門徹底鏤空的超淫蕩吊襪帶更加淫蕩百倍，春梅很滿意兒子的設計刻意打扮好才進餐廳。
　　從春梅的性感的鎖骨往下，上半身正面看起來像是一個“羊”，字形狀的皮革拘束帶將春梅原本豐滿的奶子分割包圍捆綁起來，讓奶子被固定更加腫脹堅挺誘人，搭配特製奶環卡住春梅被開發變大變長鮮嫩的奶頭根部，奶環用金屬煉拉緊鎖釦在春梅頸部的奶姐項圈上，讓她的奶子被緊緊向上拉扯不會下垂，而且堅挺敏感的奶頭只要用手指擠壓就可以流出有淡淡奶香的乳汁。
　　春梅眼神嬌媚的站在親家公父子座位中間，挺着胸前兩團豐滿誘人的奶子如同女僕一般邀請主人們享用她溫熱現榨的奶汁，高聳堅挺的奶頭巍巍晃動不斷分泌出春梅經過國家認證自產優質的鮮奶，神情顯得既自信又淫蕩，高家現在鮮奶都不用買直接由春梅的奶子新鮮現榨，春梅彎腰配合父子倆人，讓他們一人一邊輪流用嘴咬着春梅的奶頭輕鬆地吸允着春梅營養豐富的鮮奶汁。
　　“啊…我的…奶頭，歐，奶頭，好…好舒服歐…”
　　“求求你…親家公，不要…不要咬那麼大力…我…我…受不了了…”
　　至於春梅的下半身就更加暴露了，原本的吊襪帶跟內褲完全沒有，縱橫的幾條皮革搭配金屬鎖釦連接胸前羊字形皮革的下端，逐一水平捆綁固定春梅的腰部小腹及大腿根部，整個陰部被這些皮革拉扯成一個徹底裸露陰部無比迷人的菱形空間，束緊之後讓春梅的陰毛跟陰脣無法遁形盡情裸露出來，一副楚楚可憐的模樣讓人忍不住就想要玩弄它。
　　“求求你小帥，不要再玩弄人家的陰蒂啦，再玩下去…人家…人家就不讓您去上班了。”
　　“歐，親家公，你好壞歐，求求你，不要這樣子…春梅的淫屄快要受不了了…”
　　當然陰部前面是裸露的，自然春梅的屁股也是保證怎麼動都會春光外泄的，屁股上的四條皮革吊襪帶跟前面大腿上的四條吊襪帶只能扣緊春梅穿的黑色蕾絲大腿襪，卻完全無法遮掩她屁股溝中，有着美麗花紋縐折無比淫穢誘人的肛門菊花，這讓親家公根本忍不住，直接用沾着春梅鮮奶的手指頭抹了抹花瓣探深處，並且不顧親家母嘴裏不斷髮出婉轉動人的哀求聲，不停深入再深入的探索着。
　　“啊…哪裏很髒，小帥，不要，歐…求求你手指頭不要伸進去人家的小屁屁裏…”
　　“歐，不行了，身體…好…好奇怪歐…啊，身體要壞掉了啦…”
　　幾乎沒有例外的，高家的早餐會總是以春梅趴跪在餐桌上，用性感火辣的肉體讓親家父子兩人前後夾擊，爽到奶汁跟淫水噴得到處都是收場，這樣一起用早餐的女兒小蘭有點嫉妒，不過看着自己微微凸起的小腹，爲了考量胎裏的嬰兒安全，她只能偶而提供公公父子更加量產的奶汁，或者實在看不過去的時候挺身爲公公口交分擔一下母親的辛勞，至多嬌嗔似的埋怨一下玩得過頭的父子倆。
　　“真是浪費，媽媽的奶汁外面的人可是想買都買不到啊…”
　　後來父子倆真的開始收斂，所以這種激情早餐會就只有假日纔會發生，這個星期兒子來看春梅的時候幫她帶來一個奇特的新飾品，那是一個心型鍍金飾品，是他參考國外的設計找工匠特地打製送給媽媽的母親節禮物，他說會讓母親的陰部更迷人，不過還要請姊夫幫母親稍微動點小手術纔可以，於是星期一春梅就興沖沖的跟女婿去上班了。
　　“過來躺下，我來幫你做這個可以讓你陰部變得更加性感更有感覺的小手術。”
　　很快地，春梅被女婿要求主動脫掉內褲然後躺到內診臺上，手腳都被皮帶固定之後，春梅就這樣無恥地分開雙腿，在女婿火熱的目光視奸下無助地盡情裸露着整個下半身，經過女婿塗抹藥物局部麻醉岳母的陰部之後，他開始負責溫柔地撥開岳母已經溼潤的陰脣，雖然說是陰部微整形手術但其實是不用動刀的。
　　小帥靠着熟悉的手感將岳母原本閉合的陰部慢慢的向兩邊翻出，反覆利用夾具將春梅的花瓣張開拉扯固定住，直到她的陰脣徹底被分得開開的，然後小帥將春梅兒子送給她的母親節禮物配戴在岳母沒穿內褲外翻的陰脣周圍，熟練的將鍍金心形環飾圍繞在春梅的陰脣四周固定好，並且將她陰脣裏面紅潤的嫩肉整個給翻轉出來，形成一幅極爲誘人無比淫糜的景象。
　　利用六條透明的鬆緊帶巧妙地將鍍金心型環飾整個固定在春梅的腰帶小腹及大腿根部上，陰脣外緣皺摺的嫩肉被心型鍍金飾品上帶煉的金環鎖釦給拉扯扣住，讓春梅下體的兩瓣大陰脣被整個向左向右翻開來，整個陰脣被金煉拉扯變得就像一個美麗的愛心一般，從中間由上往下依序裸露春梅淫蕩又嬌嫩的陰蒂尿道陰道還有底下的肛門，整個陰部裏面紅潤的嫩肉就像花朵一般綻放展現在女婿眼前。
　　“真是漂亮的陰部，舒服嗎？媽？”
　　“舒服，好舒服歐…”
　　自從女婿幫岳母做了這個陰部手術之後，春梅的生活就變得多采多姿了，由於配戴飾品時會強迫將春梅嬌嫩的陰脣翻出，讓陰部一直裸露在空氣中，春梅必須持續塗抹特殊的精油以保持陰部溼潤及舒適，當然這會讓她的陰部更加嬌嫩敏感，奇妙的快感也就讓她更容易達到高潮，特別是她的陰蒂勃起也被翻出被特製金質陰蒂環扣住固定時。
　　女婿戴着手套拿起精油一邊幫岳母塗抹陰部保養膣肉，一邊趁機玩弄春梅的陰蒂尿道還有肛門，讓她爽得忍不住胡亂扭動被拘束的身體，頻頻呻吟哀嚎懇求女婿趕快進行下一個節目，其實春梅肉體的情慾也已經被女婿給澈底挑起，很快的她就急忙的岳母解開帶到一旁的牀上。
　　首先兩個人一起爬上牀，面對面的擁抱親吻着對方，感覺到彼此的身體愈來愈飢渴，很快地，春梅主動地躺在牀上，然後女婿轉身趴在岳母的身上，兩個人呈現69姿勢，用嘴跟舌頭互相舔弄着對方淫蕩飢渴的下體，春梅興奮顫抖的陰蒂更是女婿攻擊的重點，小帥使用嘴巴跟手指將岳母興奮充血的陰核給撥開露出包皮，開始用舌頭跟牙齒肆虐凌辱岳母敏感刺激的小豆芽。
　　讓春梅根本無法控制自己的身體，不斷分泌出來的淫水弄溼了整個下體，弄得她是不斷高聲呻吟下體溼得一塌糊塗，很快的報應來到，女婿充血的陰莖包皮也被岳母給舔開，她報復性的故意開始也用舌頭跟牙齒肆虐凌辱女婿敏感的龜頭馬眼，舔得小帥如同被電擊一般忍不住呻吟，診察室裏面兩個人是呻吟聲不斷，要不是中午休息時間加上房間有隔音的效果，要不然春梅跟女婿可能就要在醫院裏大大出名了。
　　轉換姿勢後的春梅跟女婿，雙雙像母狗跟公狗交尾一般，春梅渾身無力的趴跪着，雙手不堪負荷上半身軟倒在牀上，胸前的沈重的奶子被身體不斷擠壓變形，她一邊努力配合女婿肉棒姦淫的節奏搖晃腰身讓屁股前後搖擺，一邊嘴裏發出幸福又喜悅的卻刻意壓抑的甜美呻吟，這個時候她的陰道持續遭受女婿粗大肉棒攻擊，當小帥堅挺的陽具幾乎貫穿陰道頂在她的子宮頸時，這種奇妙的感覺終於讓她隨着高潮來臨全身大量噴發奶汁跟淫水然後無力軟倒在牀鋪上。
　　當她住進女婿家之後過了九個月女兒小蘭終於爲公公生下一個健康的男娃娃，但是緊接着五個多月之後雙喜臨門，春梅自己也順利生下一個可愛標緻的女兒，春梅回想自己在女兒懷孕期間住在女婿家也曾多次好心的幫親家公解決生理問題，當然其實那是因爲光憑女婿兒子跟老公都沒辦法滿足自己，畢竟她經歷奶子跟陰部改造之後，已經徹底成爲隨時需要性愛超級飢渴又無比淫蕩的牡獸，有時候根本就是飢不擇食，這下子春梅這個女兒的爸爸到底是誰恐怕得驗DNA才知道了。




　　第三十一篇：【梅蘭菊竹之性福的大家庭】作者：wang0291

　　“叮咚叮咚……”
　　“啊！來了！”
　　房門被打開之後，屋外正站着一位五十多歲的老頭子，手裏還提着兩隻塑料袋，裏面塞滿了東西。
　　“爸爸我正在準備去接您呢，您自己就來了，快進來吧，東西給我吧。”
　　李春梅說着就把父親陸武功迎接進屋。
　　“我是來得早，剛好隔壁的老李也要進城，我就讓他捎我一程，這都是我自己種的大白菜，早上剛摘下來的，新鮮着那。”
　　李春梅接過那兩隻裝滿了蔬菜的塑料袋說道：“你留着自己喫多好，大老遠得還拿着這麼多東西，你快坐，我去給你倒杯水。”
　　陸武功看着李春梅走進了廚房，他的眼睛死死地盯着李春梅那一扭一扭的渾圓屁股，笑了笑：“還是自己家的好，別人種的都打了農藥，我一個人也喫不了這麼多啊，夏蘭、冬竹她們幾個沒在家嗎？”
　　廚房裏傳來了李春梅的聲音：“哦，她們幾個都在上學，中午也不回來在學校裏喫飯，要晚上才能回來。爸，你這次來就在家裏多住幾天，孩子們也還想你。”
　　話剛一說完，李春梅嚇得差點沒把手中的茶杯打翻在地，原來陸武功不知道什麼時候竟然無聲無息地來到了她的身後，而且李春梅的臀部明顯感受到了某一個男性所特有的硬件一直杵着自己的屁股。
　　“這樣啊，原來她們幾個中午都不回來，那家裏不是隻有我們兩個人了嗎？”
　　陸武功猶如惡魔般的猥褻言語迴響在李春梅的耳邊，陸武功邊說着色語邊往李春梅的耳朵裏吐氣，撩撥得李春梅的心也開始變得火熱起來。
　　“爸，你不要、不要這樣，這樣不好的。”
　　李春梅還在奮力地抵抗，但她的身軀卻已經像火炭般熾熱，感受着後面那根鐵棒的溫度，屁股已經有些不安分地扭動起來了。
　　“怕什麼，家裏又沒人，上次你來鄉下的時候不是玩的挺開心的嗎？差點都要把我這把老骨頭給榨乾了，這麼久不見都不想要嗎？”
　　陸武功所說的每一個字都在挑撥着李春梅的神經，她和陸武功之間的關係已經持續了好幾年了，剛開始的時候還只是偶爾爲之，到了最近的這一年多時間裏李春梅因爲身體的慾望漸漸甦醒加上丈夫陸武男忙於工作冷落了他，讓李春梅這個小女人急切尋找到另一個男人的依靠和愛撫。
　　李春梅已經忘了到底當初是自己勾引的丈夫的爸爸，還是丈夫的爸爸先挑撥的自己，但可以確定的一點就是陸武功和李春梅都在這樣不倫的情慾中得到了自己的安慰。
　　陸武功已經常年勞作的關係，即使年紀已經上了歲數，但手臂上的肌肉卻是比年輕的兒子陸武男都要結實不少，李春梅感受着那份雄性氣息所帶來的爆發力，已經開始漸漸陶醉。
　　“武男老是忙着工作都沒時間陪你吧，這個傻小子有着這麼棒的妻子都不知道多疼愛疼愛，要沒我這個親爹給他看着，被人偷了都不知道。”
　　李春梅嬌媚地白了他一眼：“他是老實，自己的老婆被自己的爸爸偷了都不知道。”
　　李春梅的光滑小手就這麼順着後背往陸武功的肉棒上抓去，雖然隔着褲子但肉棒所傳遞出來的火熱還是讓李春梅的春心一下盪漾不已。
　　“都這麼大了！老家夥一把年紀了體力還這麼好。也不怕心髒受不了。”
　　感受着李春梅那靈活的搓揉肉棒和鳥蛋的技巧，陸武功舒服的都不自覺地呻吟起來。
　　“老話說的好，陰陽互補，沒有你這個騷狐狸，我都不知道女人有這麼好，武男死去的老媽可沒你這麼多的花樣。”
　　李春梅在他肉棒和鳥蛋上的抓捏力道稍稍加重了一些，爽得陸武功怪叫連連：“哦！不行了，受不了了，快點給我，春梅我要你，我要肏死你。”
　　李春梅嫵媚地笑了笑：“這就受不了了，我還想着你在家多住幾天，我們好好玩玩呢，我還有好多東西想要試一試。”
　　這時候陸武功已經是慾火焚身了，急手急腳地就開始解開自己的衣服、褲子：“乖媳婦兒，等會就讓你知道你爸爸厲不厲害了。”
　　沒幾下功夫，陸武男身上已經是一條不掛，除了皮膚不是那麼緊緻以外，他身上的每一處地方都和年輕人有得一比。
　　李春梅轉過身來，很自然地就蹲了下去，她一擡頭眼前正好就對着陸武功那已經充血完畢挺翹翹成一根直棍的肉棒，李春梅輕輕地笑了笑，一隻手輕輕地抓了上去開始緩慢地擼動。
　　她不時地擡頭開一眼陸武功的表情，臉上或嬌笑或可憐兮兮，李春梅非常瞭解男人的征服慾望和他們想要在女人身上得到什麼，也正是如此，陸武功這個有兒有孫的半百老頭竟然可以不顧禮節倫理和自己的兒媳婦搞在了一起。
　　李春梅開時機差不多了張開她那粉嫩的小嘴一口就把陸武功的命根子含進了嘴裏，像是在喫棒棒糖一樣，口舌不停地舔舐着陸武功的肉棒和龜頭。
　　那根已經完全充血的肉棒在李春梅的不斷刺激下好像又變大了幾分，撐得李春梅嘴巴鼓鼓的，露出了一個難以忍受的表情，陸武功低頭看在眼裏，心情一陣滿足和激動，就這麼直接抓住了李春梅的腦袋挺動着粗腰開始活動起來，這一玩法還是李春梅教給他的，要不然以他這把年紀哪裏懂得了這麼多的新花樣。
　　這麼挑逗了肉棒一陣之後，陸武功見自己已經準備得差不多了，摸了摸李春梅的耳根：“來，春梅，把屁股翹起來，讓我好好看看變大了沒有。”
　　李春梅吐出陸武功的肉棒，舔了舔嘴邊殘留的唾液，又用手指刮乾淨送進嘴裏，那樣子像是訴說着自己還意猶未盡，看得陸武功心情激動，肉棒上的血管都快要爆炸了。
　　陸武功再也管不了其他，一把抓住了李春梅的手臂把她往前面的洗碗池一推，讓她背對着自己。
　　這時候李春梅身上還穿着一件連衣長裙，陸武功直接把裙襬從上面拉起，掀到李春梅的腰上，她那又白又肥的渾圓屁股和那傳統的白棉內褲暴露在了陸武功的眼前。
　　“嘖嘖嘖，真看不出來你這麼騷，說出去都沒人會相信，難怪我那個傻兒子到現在都沒有發現。”
　　李春梅嬌嗔一句：“爸爸你快點，我想要了，想要爸爸的大雞巴，大雞巴狠狠肏我，肏死我。”
　　陸武功摸了一把李春梅的蜜穴發現早已經溼得不像樣子，嘿嘿笑着說：“一箇中午還怕我喂不飽你。”
　　哪知李春梅竟然說：“不夠，我要爸爸每天都肏我，一秒鍾都不要停，不停地肏我。”
　　陸武功體內的慾望瞬間就被引燃，粗魯地把李春梅的棉質內褲一把扒下來，手指往她的蜜壺中淺淺地探了一把，引得李春梅呻吟不斷。
　　陸武功再不廢話，扶起自己的大屌就往李春梅的蜜穴中搗去，全根沒入後兩人都忍不住發出了幸福的呻吟，那來自靈魂的顫動讓李春梅下體的淫水愈發流個不停。
　　兩人的靈與肉徹底地融合在一起，陸武功站在李春梅的背後發力，而李春梅則是手扶着洗碗池承受着陸武功每一下的衝擊。
　　“距離上次肏你都快有三個多月了吧，怎麼還是一點沒變，好像還更緊了，武男都多久沒肏你了。”
　　李春梅一邊呻吟一邊回答：“再往裏面一點，爸爸用力、用力，他都好久沒有肏我了，對，就是那裏。每次都、都是我自己解決的，我下面這麼緊，爸爸喜歡嗎？”
　　陸武功聽着這個端莊賢淑外表下的兒媳婦說着不堪入耳的淫聲浪語興奮極了：“喜歡，喜歡死了，我們家就是有了你才能一直平安大吉，多叫幾聲，我喜歡聽。”
　　“爸爸、爸爸，用力肏我，肏死我的小騷屄，女兒就喜歡爸爸肏我，把大雞巴都塞進來，全部都塞進來、不要留在外面。”
　　李春梅在和陸武功相處的日子久了，漸漸發現陸武功好像有點亂倫的情節，雖然自己和他已經算得上是亂倫中的一種的，但畢竟沒什麼真的血緣關係，而陸武功的內心似乎渴求着一種真正的血脈間的亂倫，比如自己的女兒。
　　可惜的是陸武功的媽媽只生了陸武男這麼一個兒子以後就難產去世了，也沒再給他生個弟弟、妹妹，而陸武功也一直沒有再娶。
　　“騷女兒這麼騷，平時自己玩滿足得了嗎，這幾個月都是怎麼過來的。”
　　李春梅卻嬌笑道：“有什麼關係，找個女人操不容易，找根大雞巴操還不簡單，又粗又大，老的嫩的想要哪種就有哪種。”
　　“騷婆娘，都有嫩雞巴玩了，快跟我說說到底是誰。”
　　陸武功像是發了瘋的野獸似的開始又一輪的衝刺，他的肚子和李春梅的屁股快速地緊貼、分離發出一陣陣的肉體撞擊聲。
　　“媽，我回來了，咦！家裏來客人了嗎？”
　　到了中午，沒想到李春梅的二女兒陸秋菊提前回到了家裏，在屋內的李春梅聽到女兒的呼聲，應了她一句。
　　“媽，我把程仁帶回來了。”
　　此時的李春梅早就已經和陸武功結束了兩人之間的盤腸大戰，穿戴整齊似什麼都沒發生過的樣子，還是那一派溫婉賢淑的好媽媽。
　　“程仁也來了，你怎麼不早點說，早知道我就多買點菜了，你下午不上課啊？”
　　“阿姨沒事的，您不用麻煩了，您手藝這麼好做什麼菜都好喫。”
　　程仁看上去雖然有點靦腆，但說話卻是大方得體，深得李春梅的喜愛。
　　“不錯啊程仁，現在都會拍起我媽的馬屁來了，跟我在一起的時候沒見你說這麼好聽的。”
　　陸秋菊雖然上了大學還是跟一個頑皮的小姑娘似的，嘟起個嘴用拳頭打了程仁胸口一下。
　　“你別老欺負程仁，他對你這麼好那是讓着你，別老是欺負人家。”
　　對於母親偏幫自己的男朋友，陸秋菊淘氣地長哼一聲，纔想起了剛纔在門口看見的陌生人的鞋子：“媽，家裏是不是來客人了？”
　　“對了！我都忘了跟你說了，是你爺爺從鄉下來看望我們了，還帶一大堆的蔬菜水果呢。”
　　一聽到是自己的爺爺來了，陸秋菊顯得有些興高采烈：“是爺爺來了，他人呢？”
　　“喏，在浴室裏洗澡呢，我看他坐了一早上的車身上都是泥土，讓他先去洗個澡去。”
　　陸秋菊像是想起了什麼重要的事情，忽然對程仁說道：“我班級裏剛纔有發了一份報告讓我們填一下，你先去弄一下，你自己坐吧。”
　　安頓好程仁後，陸秋菊就火急火燎地跑進了自己房間。
　　李春梅讓程仁隨意，自己又走到廚房去給他倒了杯水，等到她走出來的時候，程仁已經端坐在了客廳沙發上。
　　“來，程仁喝點水。”
　　就在李春梅彎腰將水杯放在茶几上之時，一點也沒想到自己胸前的衣領太過寬鬆，將自己衣內的風光全部暴露在了自己女兒的男友面前，而這春光乍泄的一幕也巧妙地被程仁所捕捉到。
　　雖然陸秋菊正值大好的青春年華，但她的身體發育卻和許多中國女孩子一樣並沒有太多亮眼的地方，而李春梅卻不同，經過多年愛情的滋潤加上她先天就擁有一副魔鬼身材，到了現在的這把年紀更是顯得玲瓏有致惹人饞嘴。
　　程仁看得火熱褲內的小帳篷已經支了起來，看了一眼陸秋菊房間那緊閉的房門，心火一撩伸出祿山之爪一把橫腰把李春梅拉入懷中，李春梅被他嚇了一跳加上沒站穩，就這麼不偏不倚地跌坐在了他的大腿上，而她的屁股底下也剛好抵着程仁那磨人的東西。
　　“你幹什麼！快放開我、快放開我！”
　　李春梅嘴裏雖然一直大叫着讓程仁放手，但呼叫的聲音卻被她壓的極低，似乎害怕被別人聽見。
　　“阿姨一個多星期沒見我都想死你了，秋菊一下子不會出來的，放心好了，讓我好好抱抱你。”
　　李春梅聽了這沒羞沒臊的情話竟然也不生氣，嫵媚地橫了程仁一眼，手指往他胸口一戳：“你個沒良心的，這麼久了都不來看我，是不是嫌我老了，都只陪着秋菊。”
　　母親和自己女兒喫起醋來，對象還是自己的未來女婿，真是世所罕見。
　　程仁見李春梅的反應沒剛纔那麼大了，把她的手腳放開來膽子也大了起來，摸上了李春梅的細腰一手又在她那穿着絲襪的大腿上摩擦：“我是想來，但沒借口學校課程又多，來家裏次數多了不是惹人懷疑嗎？萬一讓叔叔知道了可咋辦？”
　　“哼，你現在知道怕了。那時候從後面偷摸我的時候怎麼就不怕秋菊的爸爸知道，你都壞到骨子裏了。第一次來家裏見面就敢調戲未來丈母孃。”
　　程仁淫蕩地笑了笑：“你要是不給我機會，我又怎麼能和你好上，這幾天我沒餵你是不是想了？”
　　李春梅聽了害羞揚起手來就想往程仁身上打去，卻被程仁當空一把抓住。
　　程仁拉過李春梅的手掌輕輕聞了聞，露出一個陶醉的表情，惹得李春梅忍俊不禁，心裏的火一下子也下去了，她這把年紀哪裏不知道這年輕小夥子都愛新鮮，自己這麼大的年紀肯定是比不過像女兒秋菊一樣的青春靚麗，唯有讓他得不到纔會越想得到，事事不能太順着男人。
　　“你快放開我，待會秋菊就要出來了，讓她看見就遭了。”
　　“怕什麼，我還沒抱夠呢，怎麼？你都一點不想我嗎？”
　　程仁將他那已經怒髮衝冠的大家夥使勁往李春梅的屁股上頂了頂，惹得李春梅臉紅了一大片。
　　程仁看着這成熟誘人的水蜜桃再也忍不住了，張開嘴巴一把把李春梅的小嘴包含了進去，舌頭開始不斷進擊她的貝齒，坐在他腿上的李春梅也只是象徵性地反抗了幾下，只是這樣一來更加激起了程仁征服的慾望。
　　李春梅見自己的那點小心思得逞，也再沒反抗，就着程仁送來的唾液開始和他熱烈地激吻起來，雖然早上剛和陸武功來了一回恩愛但她這個年紀的女人正是如狼似虎的年紀，加上陸武功的年紀精力、體力上面始終不如年輕人的好。
　　兩人熱吻一陣後，程仁迫不及待地解開了休閒褲的拉鍊將那忍耐好久的大鳥釋放了出來，用眼神示意着李春梅趕緊幫它消消火，李春梅白了他一眼最後還是乖乖地蹲到了地上，往那碩大的鮮紅龜頭吐了幾口唾沫也揉了揉，擦得它油光發亮的。
　　只是在李春梅簡單地幫程仁口舌服侍了一會兒後，程仁便心急地將李春梅拉了起來，動手脫下她的絲襪和內褲，照他現在的心情本來是想直接撕掉的，只是害怕陸秋菊出來的時候看見解釋不清。
　　當兩人的私處合二爲一的時候，李春梅差點忍不住叫出聲音來，這種充實飽滿的感覺，並不是陸武功那種行將就木的老頭子所能給予的。
　　程仁平時在健身房鍛鍊身體的爆發力和忍耐力在這一刻全部都展現出來，他靠坐在沙發上，反手抓着李春梅的兩條玉藕般的雪白手臂，下半身猶如燃料十足的超級馬達快速而又猛烈地撞擊着李春梅的陰道。
　　李春梅儘管這麼多年來嘗試過數不清的男人雞巴，但還沒有誰有過像程仁所給予她的這種大小便都要失禁的快感，那種從靈魂深處想要大喊發泄出來的慾望因爲女兒在家的緣故又被她活生生地壓了下去。
　　程仁雖然看不到李春梅的正面，但從她那不住仰頭的動作來看，依這麼多次和李春梅暗渡陳倉的經驗他知道這是李春梅舒服到了極點的一種體現，心中一陣得意。
　　受到這番無言的激勵，程仁更是像脫了繮的野馬再也不管不顧屋內的人會不會聽見，雙手往李春梅的腰上一搭，示意她把手支撐在前面的實木茶几上，自己站了起來要開始展現真正的實力。
　　果然，站起來衝刺的程仁和坐着上下運動時已經完全是兩個樣子，大腿和李春梅屁股重合時所引起的啪啪啪聲充斥着整個客廳，就在李春梅擔心屋內的陸秋菊會聽到想讓程仁放慢速度之時，程仁那硬到快要爆炸的雞巴又是在她陰道內一陣衝刺，害得她一下沒忍住呻吟了出來。
　　“太快了、太快了，慢點、慢一點。”
　　李春梅已經快要發瘋了，再這樣下去自己都要忍不住浪叫了，趕緊用一隻手往後拍了拍程仁的腹肌。
　　“嘿，這就受不了了，更厲害的我都沒使出來呢。老公操的你爽不爽？”
　　“快、快點停下來，我要受不了了，求求你了好老公。”
　　其實這樣大負荷的高速運動就是對程仁這個經常鍛鍊的年輕人來說仍然是不小的挑戰，如果再這樣衝刺下去，自己非在下面幾分鍾噴瀉出來不可，所以聽見李春梅討饒也開始放慢速度。
　　“是我肏的你爽還是我陸叔叔肏的爽？”
　　“你、是你。”
　　“我？我是誰，說，‘我’是誰啊？”
　　李春梅一下被程仁的調皮逗樂，但人在雞巴下不得不張嘴：“是你，我的小老公、好老公，你肏的人家最舒服了。”
　　程仁壞笑了幾聲：“秋菊還在屋子裏呢，要是讓她聽見了自己媽媽說這麼色的話，你猜她會怎麼辦？”
　　李春梅此時體內的慾火已經完全被程仁點燃了，意識都開始不清晰，口中語無倫次地說道：“不知道、我不知道，不要、不要停，肏我，慢一點、就這樣肏我。”
　　程仁往李春梅那肥大的屁股上使勁捏了捏：“秋菊可比你這個當媽媽更開放的多，你都沒見過她在牀上的那股子騷勁，比你都厲害。我肏了你之後才知道什麼叫遺傳，你們母女倆真適合去做肉便器，男人估計都得死。”
　　李春梅一邊聽着程仁嘴裏的挑逗情話和汙言穢語，一面又擡高屁股自己主動往程仁的雞巴上頂，都已經分不清楚到底是誰在肏誰了。
　　而屋子的另一端，那透出水蒸氣的浴室內，一個半百老頭正把自己那已經有些疲軟的肉棒從少女的陰道中抽離出來，她體內的精液隨後也一併流淌出來，沿着大腿滑落在浴室的瓷磚上：“乖孫女，你的屄真是越來越緊了，剛纔都快要把爺爺夾斷了。”
　　陸秋菊甜甜地笑了笑：“爺爺的雞巴好大，剛纔都要頂到最裏面了。”
　　陸武功慈祥地摸了摸陸秋菊的頭髮：“怎麼樣，聽說你交了個男朋友，他人怎麼樣，對你好不好？”
　　“嗯，他很老實的，對我也很好，就是、就是……”
　　“怎麼！他哪裏欺負你了嗎？”
　　陸秋菊笑着搖了搖頭：“沒有，只是他的雞巴沒有爺爺肏得秋菊舒服，秋菊還是最喜歡爺爺的雞巴肏我了。”
　　陸武功開懷地笑出了聲，但因爲這個浴室的特殊隔音效果並沒有傳出去。
　　那個中午陸武功見過自己孫女的男朋友程仁，期間一老一少聊了許多，李春梅看着這和諧的家庭氛圍，心裏不由得感歎自己這一家真是一個性福圓滿的大家庭。




　　第三十二篇：【我的寶寶已淪陷爲他們的母狗】作者：蛋蛋cc

　　“乖寶寶，到了新學校也要乖乖的哦，否則我會擔心的呢。”“放心啦老公，我又不是小孩子了，用得着擔心嘛？”“我還不清楚你啊！老丟三落四的！小糊塗！”“嘻嘻，別揭人家短嘛！我到宿舍了，不聊了，收拾好東西要去上晚修了呢！拜拜！”“好的，拜拜！要乖哦！啵一個～”“啵～真是色老公！”
　　----------------------------------------------
　　我叫何澤，現在是一名大一新生，剛剛和我煲電話粥的是我可愛的女友劉夢環，因爲她那張可愛的臉蛋有一點嬰兒肥，所以我喜歡叫她寶寶。寶寶腿很長，一米六五的身高至少有九十釐米的腿長，線條還非常棒！被罩大概也有B到C中間吧，我不太清楚，因爲我沒碰過…寶寶是一個比較保守的女生，我們高二在一起的，快兩年了，也僅僅只發展到親嘴而已。
　　我比寶寶成績好一點，但是寶寶高考考砸了，她選擇了復讀，在另一個一個寄宿學校。聽說這個寄宿學校的成績是全省最好的，省市領導也經常去學校視察，同時也是全省唯一一個封閉式的學校，位於很山的地方，學生只有寒暑假才能回家。
　　寶寶說她以後要成爲我的學妹，所以這一年我或許是全學校唯一一個有女朋友還要靠自己擼的男人，想到這裏不禁淚流滿面。
　　----------------------------------------------
　　教師辦公室裏，一個戴眼鏡大腹便便的中年男人用眼光仔仔細細地掃過眼前高挑少女的全身，然後微笑着說“你就是劉夢環？不錯！希望你在未來的一個學年裏好好努力，考一個好的學校，但也希望你在學習的同時不要忘了融入我們這個大家庭中啊！我們班的同學都是很友好，很團結的！當然！住宿生活你可能會有點不習慣，有問題也可以來找老師，好了，我帶你去班上！”
　　----------------------------------------------
　　“哇噻！美女！”“王老師這美女是新來的嗎？”
　　Balabalabala～老師帶着我的寶寶進入班裏的時候，男生們的尖叫聲和歡呼聲不斷起伏“嗯哼！大家靜一下！”中年男老師發話了，班裏馬上安靜了下來。看來這個王老師很有威信嘛！寶寶在心裏想“這位是新來的同學—劉夢環！大家掌聲歡迎！”王老師大聲的說，班裏立刻響起雷鳴般的掌聲。王老師說得沒錯，班裏好團結呢，寶寶心裏又在想“好，劉夢環同學，你來自我介紹一下。”說完，王老師將講臺讓給了寶寶。寶寶走上前，打量了四周，發現這個班人數並不是很多，撐死不過40個。因爲是理科班的緣故，女生只有10個左右，看來真是僧多粥少啊。
　　在寶寶打量同學們的同時，他們也在打量我的寶寶。因爲高三開學早，天氣正是最炎熱的時候，哪怕現在是晚修，也是讓人汗流浹背的。我的寶寶今天穿了一件簡單的白色T恤和灰色七分運動褲，搭配一雙黃色板鞋，因爲剛洗完澡，只是簡簡單單的用髮帶將披肩長髮系在腦後，看起來充滿了活力。
　　夏天剛洗完澡的時候就是最容易出汗的時候，加之寶寶在那麼多人地注視下害羞極了，出了很多汗，將白色T恤都汗溼了許多，透出了可愛的白色圍胸，讓講臺下幾排男生看的面紅耳赤，身後的老師也是站着筆直，目光卻透過寶寶胸前都解開的扣子直逼酥胸，這一切我的寶寶都不知情，只是在做着自我介紹。寶寶的同桌是一個看起來很溫柔的女生，而且名字也叫溫柔，着實讓寶寶大汗了一把。一般女生的友誼進展很快的，所以現在寶寶和溫柔就已經手拉手了。“溫柔！夢環同學知道我們班的班規嗎？”後排的男生用手捅了捅寶寶的同桌。
　　溫柔溫柔的笑了笑“沒呢，晚上再好好和環環說說。”
　　寶寶很好奇，問溫柔“甚麼班規啊？神神祕祕的？”
　　後排男生接話說“就是很棒的班規啊，你會喜歡的，嘿嘿！”“晚上回宿舍你就知道了，我們會告訴你的！”溫柔答道“哦”寶寶表示還是很好奇
　　----------------------------------------------
　　全宿舍有五個牀位，都是上下鋪的，班裏包括寶寶只有十個女生，一個宿舍剛好全部裝下。由於寶寶到校比較晚，牀位都被分配好了，只剩下一個離廁所最近的下鋪，寶寶只好委屈了。
　　回到宿舍後寶寶就換了睡衣，將一天的衣服洗完後宿舍的人也陸陸續續的到齊了。
　　一個穿粉紅色公主裙的漂亮的女孩子晃盪一聲將門牢牢閂上了，然後走到寶寶的牀鋪前，一把將寶寶的被子和牀墊扯到潮溼的地上！
　　寶寶剛把最後一件衣服曬完，看到那個女生這樣，當時就楞了，立馬對那個女生大叫道“你乾嘛啊！”
　　但那個女生沒有說話，大步走到寶寶面前，一把扯住寶寶的長髮！寶寶喫痛，被她拖着走。走到堆在地上的被子前，寶寶不知道被誰踹了一腳，站立不穩跪在被子上。“啪！”寶寶可愛的臉蛋被粉紅色裙子的女生扇了一巴掌，立馬就紅了起來。
　　寶寶被扇的滿眼淚光，但還是忍住了沒哭“爲甚麼打我？我沒得罪你吧？”寶寶帶着哭腔問道“啪！”“不爲甚麼啊！服不服？”又一巴掌，寶寶終於沒忍住，眼淚吧嗒吧嗒掉出了眼眶粉紅色衣服的女生抓起寶寶的下巴，強迫寶寶看着她“我叫王嬙，你只可以叫我嬙姐，知道嗎？”寶寶沒理她，只是默默的哭“啪！”一巴掌“叫不叫！”“啪！”“叫不叫”“啪！”叫不叫！“”嬙，嬙姐“寶寶還是屈服了，帶着哭腔嗚咽着說王嬙看寶寶屈服了，滿意地笑了笑，指着一個手拿攝影機的女生說”這是給你攝影的姐姐，叫禾辛，快叫辛姐！“寶寶看到攝影機，才發現剛纔的一切都被人錄了下來，大叫着”別拍了快關掉！“並試圖起身剛站起來，寶寶翹臀上又被人踹了一腳，直挺挺的倒在被子上。接着就是被圍着的女生一陣踹，寶寶被打蒙了，一動也不敢動，任由兩個女生打她。
　　突然門邊上鋪傳來溫柔的聲音“夢環，好好給人家道個謙，求人家原諒你吧。”
　　寶寶這才突然反應過來，趕緊說：“…姐姐們，…求你們別打了，我知道錯了，我給你們道歉……”
　　可女孩們不爲所動，繼續用腳踹着我可愛的寶寶。寶寶一直在尖叫“對不起對不起對不起～”“還聽不聽話？”王嬙蹲下抓着寶寶的下巴問道“聽話，我聽姐姐們的…”寶寶帶着哭腔說道“說你是欠雞吧操的小母狗，並把我們每個人的腳趾都添一遍，姐姐們就不踹你了”王嬙笑着說寶寶恨恨地看着王嬙，咬着牙沒有說話。王嬙笑了笑說“聽到了嗎？小母狗不服呢，脫！”
　　女孩們帶着銀鈴般的笑，三下五除二就扒光了寶寶的衣服，寶寶驚呼一聲想阻止但怎麼敵得過八個人呢？“服不服？小母狗？”王嬙看着跪坐在被子上捂着要害的寶寶，問道“我…服了，各位姐姐大人有大量，放過我吧”寶寶哭得梨花帶雨，不住的哀求道王嬙聽完又是一腳，直接踹到寶寶的胸前，寶寶被這一腳踹下了被子，仰面摔倒了又贓又溼的地板上。還好王嬙脫了高跟鞋換上了拖鞋，要不這一腳還不得把我的寶寶踹壞？“小母狗還自稱'我'？沒記性嗎？我剛纔說得不說第二遍！還想被揍嗎！”王嬙走上前一把扯過寶寶的頭髮，將寶寶摔在被子上，然後拖過一張凳子坐在了寶寶面前寶寶抬起頭看着王嬙，王嬙又是一巴掌，寶寶趕緊低下頭舔起了王嬙塗了紅指甲油的潔白小腳。禾辛將一切都拍了下來。
　　王嬙顯然被寶寶舔的很舒服，摸着寶寶的頭說道“腳趾縫也要舔，沒舔一個腳趾縫都要叫一句'我是欠雞吧操的小母狗'！知道嗎？”
　　寶寶帶着淚光舔着“我是欠雞吧操的小母狗”“我是欠雞吧操的小母狗”“我是欠雞吧操的小母狗！”“小母狗，你現在舔的是給你攝影的禾辛姐姐的腳，叫辛姐”“潘薇薇”“薇薇姐”“潘婷婷”“婷婷姐”“鍾可心”“可心姐”“周淺”“淺姐”“廖玲”“玲姐”“賴涵”“涵姐”寶寶挨個舔完每個女生的腳，在舔腳趾縫也都會喊一句“我是欠雞吧操的小母狗”可憐的寶寶，怕是被打怕了“最後一個，溫柔。”一雙可愛的小腳伸到寶寶面前，寶寶抬起頭，不可思議的看着眼前的溫柔“啪！”這巴掌是溫柔打的“柔…柔姐”“這才乖嘛”溫柔笑着說等舔完了溫柔的小腳，寶寶終於得到了喘息“小母狗你的內衣好土啊！”潘薇薇翻着寶寶的箱子，拿出一件件內衣丟在她的姐姐潘婷婷身邊“咔嚓！”潘婷婷拿着剪刀剪斷一件內衣“那麼土的內衣我幫你消滅哦！不用客氣！”說完又剪短一件內衣“你們…”寶寶又哭了起來“我那裏得罪你們了？爲甚麼要這樣對我？嗚嗚嗚嗚嗚…”“啪！”王嬙又給了寶寶一巴掌“誰讓你哭了？母狗？張嘴！請你喝茶！”說完脫下了粉紅裙子下的丁字褲寶寶立刻明白過來她要幹甚麼，連忙捂嘴“不…不要！”剛說完就被王嬙一腳踹倒，然後王嬙一腳踩在了寶寶的陰戶上，並揚起手裏的高跟鞋，笑道“不要？那我幫你破處吧？二選一”“不要，我不要破處！”寶寶瞪大了眼睛搖着頭。“那不就得了？母狗給我跪好！漏一滴就給你破處！”王嬙命令道，同時走上前，將毛茸茸的陰戶蓋着寶寶的臉蛋，尿道口的地方對準了寶寶的嘴，然後爲了禾辛更好的拍攝，就將公主裙全部掀了起來“張嘴！”王嬙命令道，不等寶寶張開嘴，一股金黃色的液體就射了出來，寶寶急忙張開嘴，王嬙的聖水全部湧進了寶寶的嘴裏。寶寶大口大口的下嚥，把王嬙的尿全喝進了自己的肚子裏。王嬙尿完了，又命令寶寶給她舔乾淨沾着尿液的下身，然後拍拍寶寶的臉蛋，對大家笑道“我們的新廁所很不錯，你們試試嗎？”
　　潘薇薇幾個如法炮製，走到寶寶面前，將自己的尿液全部灌進寶寶的嘴裏，很快寶寶的胃就脹鼓鼓的了。禾辛全部都拍了下來。“你要試試嗎？我幫你拍。”王嬙對禾辛說“我最後吧，等柔姐先”禾辛笑了笑回答道“我可是要上大的哦”坐在牀上看書的溫柔回答道“我也是”禾辛笑着說“柔姐你先吧，我不急”“好吧，我先嘍！”溫柔合上書，走到寶寶面前，命令寶寶躺在地板上，把兩隻腿放在寶寶的頭的兩側，毫不顧忌地脫下褲子，把帶小熊圖案的白色內褲褪到膝蓋處，白皙的皮膚吹彈可破，一對翹臀圓潤豐滿而細膩，竟沒有一絲毛，原來溫柔是白虎！溫柔的兩扇陰脣玲瓏可愛，粉色的，菊洞更是呈淺淺的褐色，微微內陷非常可愛溫柔先將尿道口對準了寶寶的嘴，將尿液排盡後又將肛門對準了寶寶的嘴巴。溫柔摸了摸寶寶的陰戶，笑道“沒喫完給你破處哦～夢環～”
　　黃色的便便從溫柔慢慢張開的菊花裏落在了寶寶展開的嘴裏，寶寶忍住想吐的衝動，將那團便便吞進了肚子裏，再張開嘴迎接溫柔的下一團便便。禾辛將攝像機湊前了拍攝。溫柔看來是有點便祕了，兩隻手爲了使勁，狠狠地抓住了寶寶胸前的兩團渾圓，痛的寶寶眉頭直皺卻又無法發聲。
　　不一會兒溫柔就拉完了，她將寶寶的兩個粉嫩嫩的奶頭使勁提起，但又將屁股把寶寶的頭壓住。溫柔笑着說“小母狗，把姐姐的菊花舔乾淨，乖哦～”
　　爲了不捱打，寶寶只好默默的用自己靈巧的舌頭將溫柔的菊花舔了乾淨。但是在寶寶給溫柔擦屁股的時候，禾辛將手裏的攝影機遞給了王嬙，自己走上前跨到了寶寶的身體兩遍，蹲了下去“呼～憋不住了，小母狗等等自己抓起來喫，明白嗎？”禾辛說話的同時，一團團熱乎乎黑色的糞便從禾辛的肛門落到了寶寶被溫柔掐的通紅的酥胸上，形成了鮮明的色彩對比“舔乾淨！母狗！”禾辛拉完了，一把坐在了寶寶臉上，肛門上殘留的糞便蹭了寶寶一臉寶寶知道反抗也沒用，默默的流着淚把禾辛的菊花舔了乾淨，又在衆女的威脅下用小手抓起胸前黑乎乎的糞便慢慢喫了下去“小母狗！你叫甚麼名字？”禾辛拿着攝像機對着正在喫便便的寶寶寶寶低着頭哭着說“劉…劉夢環…”“看着鏡頭！姐姐們賞給你的屎尿好喫嗎？笑着說～乖～”
　　寶寶在脅迫下看着鏡頭，勉強擠出一個苦笑“好…好喫…”“以後你就是姐姐們的廁所了，開不開心？”“開…開心…”“是不是很喜歡當公共廁所啊？”“是…”“以後姐姐們的老公來我們宿舍玩想上廁所怎麼辦？”“我…我就是…是廁所…”“滴滴滴滴～”寶寶被摔在地上的手機響起，王嬙走過去拿起來一看，怪聲怪氣地說“喲～'壞老公'哦～好肉麻哦～小母狗接吧！”說完把手機丟給了寶寶“喂寶寶？上完晚修了吧！”此時我正在電腦前無聊的摳着腳“嗯，老公，我困了，晚安。”寶寶的聲音很小，所以我沒聽出寶寶的哭腔“那麼絕情哦，就說晚安。好吧，goodnight！”“嘟嘟嘟”我看着被掛了的電話，搖了搖頭，心想不知怎麼又得罪這小祖宗了女孩們繼續逗了一會兒寶寶，就準備睡覺了。寶寶起身把被子抱到了牀上，洗了個冷水澡，準備睡覺了，但是被溫柔拉住了寶寶不解的看着溫柔“你和我睡吧，你被子很溼”溫柔解釋道夜深了，寶寶背對着熟睡的溫柔，偷偷地哭了
　　----------------------------------------------
　　“穿甚麼校服啊！諾！穿這件！”王嬙看着穿校服的寶寶，鄙夷道，並從寶寶衣箱裏翻出寶寶唯一一條齊膝蓋的碧色連衣裙，丟給了寶寶寶寶看了一下衆人，發現都是穿的裙子，王嬙是昨天的粉紅色公主裙，潘薇薇和潘婷婷兩姐妹則是一模一樣的黑色齊B連衣裙，溫柔穿的白色連衣裙，周淺和賴涵則是一襲長裙，廖玲是一條牛仔裝，下身是齊B牛仔裙，禾辛和鍾可心穿的是襯衫加紅色裙子寶寶換好了裙子，扯了扯溫柔“柔姐，那個，能不能借我一件胸罩啊？”
　　溫柔看着寶寶，笑了笑“你問問今天有人穿胸罩嗎？”說完牽着寶寶的手放在了自己胸前寶寶感覺到了一片柔軟，看着衆女，她們都笑着搖了搖頭。王嬙走到寶寶面前，伸手隔着衣服捏住了寶寶的乳頭道“怎麼那麼多要求啊？再多事我把你的內褲也全燒了哦～小母狗”
　　寶寶看着王嬙示弱道“嬙姐，不要，我會聽話的！”
　　王嬙笑的異常燦爛“乖～”
　　----------------------------------------------
　　“具體注意事項我已經說完了，接下來的時間你們說幹甚麼呢？”第一節班會課，王老師挺着大肚子站在講臺上對大家說下面的男生立馬起鬨“看視頻！看視頻！”同時眼睛還不斷的打量着我的寶寶王老師插進一個U盤，點開了一個視頻，在視頻緩衝的同時走到了寶寶身邊“你們乾嘛！”…“爲甚麼打我，我沒得罪你啊！”…“嬙…嬙姐”…“”…姐姐們，…求你們別打了，我知道錯了，我給你們道歉……“…”對不起對不起對不起～“…”我是欠雞吧操的小母狗“……熒屏上放的視頻竟然是昨晚禾辛拍攝的視頻寶寶在視頻開始的時候就明白了但是他看了看周圍虎視眈眈的男生和笑盈盈的女生以及旁邊的班主任揉着自己酥胸的手，就知道反抗已經沒有多大意義了，只是任由王老師把玩着自己的酥乳，呆坐在椅子上。
　　不知甚麼時候，昨天后排那個問溫柔話的男生已經坐到了寶寶旁邊也就是溫柔的位置，柔軟則坐在那個男生腿上和那個男生深情地接吻，同時一個奶子被這個男生把玩，另一個奶子被前排的男生把玩着第二排的潘薇薇和潘婷婷兩姐妹則被兩個男生抱在懷裏，第一排的男生回過頭和抱着姐妹花的男生一起把玩着兩對酥乳，潘薇薇則和潘婷婷在忘情的接吻。
　　周淺正跪在地上給老師口交，看着她熟練的口活和王老師巨大的肉棒，寶寶不禁面紅耳赤；賴涵則趴在桌子上，任由兩個男生在一前一後的賣力衝刺，滿臉的滿足王嬙和廖玲更是讓寶寶目瞪口呆，兩人竟和四個男生竟然在第一組第一排玩起了三明治遊戲，分別被兩條大雞吧雙穴同入，被操的“啊啊”直叫視頻放完後，整個教室陷入了一片淫聲浪語中突然寶寶感覺裙子被人掀開了，低頭一看原來是一個身材較小的男生從課桌底下鑽到了寶寶的裙子底下。這個男生雖然人小但是力氣很大，寶寶合攏的雙腿竟然被他慢慢打開！
　　那個男生把頭湊上前，一把抱住寶寶的翹臀拖到自己跟前，定住了寶寶不讓她把身子縮回去，然後用舌頭隔着內褲賣力舔着寶寶的處女小穴。
　　寶寶條件反射地把手伸出去死命地推那男生的頭，同時大叫道“不要！”好不容易把胯下男生的頭推開，寶寶的兩隻手卻被王老師和抱着溫柔的男生分別拉開，寶寶胯下的頭舔的更賣力了那男生舔了一會兒，雙手環抱起寶寶，不顧寶寶的大喊大叫將寶寶一把抱起，放在了課桌上。寶寶剛被放下，身上就被幾個男生的手迫不及待的霸佔了，雪白雙乳被粗魯的翻出了連衣裙，粉紅的乳頭分別被兩個男生含在嘴裏吮吸。寶寶大叫着使勁地推他倆的頭，但兩個男生卻如同鐵柱的牆壁一樣紋絲不動。誒，寶寶，我平時叫你多鍛鍊，你卻偷懶，現在麻煩了吧，不過好像你平時鍛鍊了現在也沒用吧寶寶修長的雙腿被兩個吸着寶寶奶子的男生硬生生撐開，在做無用功的亂蹬，卻不知給了衆人一種視覺上的享受。嬌小可愛的內褲被瘦小男生一把扯開，粉紅色晶瑩剔透的處女小穴和肉色的菊花呈現在衆人眼前寶寶羞紅了臉，早就在衆人愛撫下淫水氾濫的小穴竟然在衆人的注視下射出了一股蜜汁！
　　那個嬌小的男生看呆了眼，回過神來之後立馬將自己的舌頭攀上了寶寶氾濫的小穴，寶寶大叫的抗議聲竟然隨着他的舌功帶有了節奏感！“不要啊～啊～不～要～啊～啊～”
　　王老師一隻手摸着給自己做深吼的周淺的頭，一隻手抓過寶寶微微顫抖的細足，含在了自己的嘴巴里！寶寶感覺到了足尖溫熱的舌頭，不由得縮緊了腳趾，連小穴也縮了縮，讓給寶寶口活的男生大呼過癮王老師將寶寶的玉足仔仔細細的舔完一遍後放開了抓着寶寶的手，同時示意舔寶寶奶子和小穴的幾個男生停下。
　　寶寶感覺乳頭和小穴的那種溫熱的快感消失了，心裏竟然感到無比的空虛，迷迷糊糊的用一對修長的玉腿勾住了想要下身那個男生的頭，那男生着着實實地感受到盤在自己腦袋上的大長腿的質感，竟可恥的發射在了自己的褲襠裏。想到自己竟成爲了沒進洞就浪費了一發彈藥的快槍手，那男生漲紅了臉，爲報繳械之仇，這男生狠狠地一巴掌排到了寶寶大腿上，寶寶雪白的皮膚頓時紅了起來，也這一巴掌下清醒過來，連忙鬆開了雙腿。寶寶的水很多，漫過半個桌子還滴答滴答地滴到地上，在地板上留下一片很大的水漬。王老師清了清嗓子，大家都停止了努力的學習，聽着王老師說話。“班規大家都很清楚了吧！衆所周知！大型考試是有獎勵制度的！上學期期末考試！我們班的王東同學取得了傲人的成績！全班第一！全校第三！也是全市第三！現在，我宣佈！王東同學的獎勵就是—新同學夢環的處女！”之前舔着寶寶小穴的瘦小男生滿臉得意，手忙腳亂地脫下了自己的褲子，剛射過一次的雞吧又傲然挺立了起來。
　　王東同學雖然身材瘦小，但雞吧足足有17釐米長，看的寶寶羞紅了臉。王東將雞吧對準了寶寶的小穴，寶寶拼命地扭動身體，大叫道“別！別啊！求你們了！”卻被兩個男生牢牢抓住，動彈不得，只能眼睜睜看着王東的大雞吧挺入自己的小穴，挑破自己的處女膜長驅直入，直達子宮口。
　　爲甚麼那麼爽？我可是第一次啊！我好淫蕩！寶寶心裏在想王東每插一下，寶寶就在心裏默默的說一句我好淫蕩。王東的速度越來越快，抽動的幅度也越來越大，寶寶在王東的攻勢下雙眼漸漸迷糊，不知不覺把自己的心聲也說出了口王東每插一下，寶寶就說一句“我好淫蕩！”一開始比較小聲，後來隨着王東越來越賣力寶寶的呻吟也越來越大聲“啊～～我好淫蕩～～啊啊～～我好淫蕩～～”王東聽着寶寶誘人的呻吟，伸手抱住了寶寶誘人的嬌軀，下身越來越快，越來越快，寶寶的語速也越來越快，但還是趕不上王東的抽插速度王東很猛，猛到自己都受不了…快速抽插了十分鐘，在寶寶的尖叫聲中一舉刺入了寶寶的子宮，將勝利的旗幟插到了敵人的陣地上！“好熱！好爽！再給我多點！”寶寶緊緊地抱着王東，喃喃道王東一次射了十多股，儘速射進了寶寶的子宮，再慢慢的抽出自己帶着寶寶處女血的雞吧，放到了寶寶嘴邊，笑着說“母狗，這是你的處女血哦，賞給你喫！”寶寶喘息着撐起身子，猶豫了一下，張開了嘴含住了王東的雞吧，留下了兩行清淚，寶寶知道自己已經屈服了！
　　在寶寶給王東清理肉棒的時候，王老師看着寶寶小穴裏慢慢流出的白濁液體，終於忍不住，推開給自己做毒龍的周淺，走上前低哄一聲，將自己二十釐米長，嬰兒手臂大小的肉棒盡根沒入寶寶細嫩的小穴！在寶寶的子宮盡頭爆發出來！
　　寶寶嘴裏含着王東的雞吧，在王老師突然的侵入下張大了嘴巴，機智的王東趁這個機會刺入了寶寶的喉嚨！寶寶呼吸不了，用手去推王東，王東卻死死地頂在寶寶喉嚨裏，頂地寶寶直翻白眼。看着寶寶的白眼，王東竟然又射在了寶寶的喉嚨裏！這王東，十五分鐘裏射了三次，該說他弱還是該誇他強呢？
　　王東抽出雞吧，寶寶不住的咳嗽，可甚麼都沒咳出來，大概被王東直接射進胃裏了吧，可憐的寶寶王老師射完了，將雞吧重新放回周淺的小嘴裏，高聲道“我們班第二名！李偉！同時也是全校第四！全市第四！現在他的獎勵是—夢環同學的雛菊！”
　　正在插着潘薇薇菊花的李偉迫不及待的拔出潘薇薇菊穴裏的雞吧，他的雞吧差不多十八釐米，寬度竟比王老師都要粗！替補李偉插潘薇薇菊花的男生明顯不夠滿足潘薇薇菊穴的需求，潘薇薇鄒了皺眉頭，將插着自己小穴的雞吧拔出，再插入已經有一個雞吧的菊穴裏，眉頭這才舒展開…
　　幾個男生往寶寶下身墊了一個枕頭，然後一個男生走上前將雞吧頂到寶寶的菊穴上將菊穴撐開了一點“撲哧撲哧”地把自己的精液灌滿了寶寶的菊花李偉走上前，用手指混合寶寶的淫水和精液，將一個手指探入寶寶的菊花。爲甚麼，會覺得爽？寶寶正在給其他男生口夾，心裏偷偷的說李偉慢慢的把第二根伸進了寶寶的菊穴開始抽動，寶寶再也壓抑不住，發出“嗯嗯”的呻吟，一隻手抱住了面前男生的屁股，另一隻手無意識地攀上了自己的一座高峯，親親捏着山頂的小葡萄王老師坐在旁邊凳子上，雞吧插在被自己抱在懷裏的周淺的小穴裏，一隻手摸着寶寶的另一座玉峯，用手指甲卡住寶寶的小葡萄，一邊饒有興趣的看着李偉將第三隻，第四隻手指插入寶寶的菊穴！
　　李偉半隻手掌插入寶寶的菊穴，寶寶受不了這種疼痛，掙扎着起身，但是王東一屁股坐在了寶寶肚子上，用寶寶引以爲傲的雙乳給自己的雞吧做心臟復甦…
　　李偉用半個手掌慢慢的抽動，寶寶的雙腿在半空中無力地掙扎，菊穴也滲出了血。李偉抽出了自己的手掌，寶寶還沒來得及鬆口氣，李偉粗大的肉棒就已經捅入了寶寶的菊穴！
　　痛！無比的痛！但，爲甚麼會爽？寶寶眼淚痛的流了出來，心裏在想李偉一開始慢慢抽動，到後來發現寶寶差不多適應了便大力操乾了起來，寶寶心裏一直在叫爽，但由於小嘴被肉棒堵着，只能用發狠吮吸來代替呻吟，搞的正在被寶寶口夾的男生爽上了天。
　　李偉約莫乾了十分鐘，寶寶的小穴突然噴發出一陣陣淫水！寶寶竟然被操菊花操到了高潮！
　　那個男生也射在了寶寶嘴裏，寶寶眼神迷離，將那男生的子孫全部嚥下去後還砸了砸舌，一幅意猶未盡的樣子王東用寶寶的奶子將自己垂死的雞吧重新喚起後，便從寶寶身上翻了下來，李偉見狀一把拔出菊花裏粗大的雞吧，寶寶感覺下身空蕩蕩的，彷彿從天堂掉到了地獄，失聲叫到“別！別拔出去，我還要！”
　　李偉將寶寶用撒尿的姿勢抱起，用自己粗大的雞吧對準寶寶剛被開苞的菊穴，對寶寶說“大聲喊'我是欠操的小母狗！我誰都可以上！我願意做大家的公共廁所！'大聲叫十次，我和王東讓你上天！”王東也配合地將雞吧對準了寶寶的小穴“我要，我要上天！我是，我是欠操的小母狗！我誰都可以上！我願意做大家的公共廁所！我是欠操的小母狗！我誰都可以上！我願意做大家的公共廁所……”寶寶再也沒有一點矜持，大聲喊了起來王東和李偉相視一笑，不約而同地插入了寶寶的身體，開始了辛苦的學習……
　　王老師操着樹袋熊一樣掛在自己身上的周淺，大喊“歡迎夢環小母狗加入我們這個大家庭！”
　　正在被人肉三明治的寶寶將兩隻手放在頭上比了個剪刀手，甜甜的笑了……
　　----------------------------------------------
　　“大家好，我叫王一一，是第二中學轉過來的，希望在最後的一個學期裏好好衝刺，考個好學校，很高興認識大家！”
　　掌聲雷鳴一般，站在講臺上大腹便便的中年男人指着下面一個穿白色連衣裙很可愛的女生對王一一說“嗯，說得很好！希望你能好好努力！你和那個女生一起坐吧！”
　　---------------------------------------------
　　“你好，我叫劉夢環，很高興認識你！”穿着白色連衣裙的可愛女生對王一一伸出手
　　---------------------------------------------
　　“寶寶！”我朝着小區門口那個白色身影跑去“老公！”我可愛的寶寶穿着白色連衣裙，乖巧的走到我面前，讓我摸了摸她的頭今天我們高校剛放假，一回到家，我就迫不及待地約了我的寶寶。我的寶寶很爭氣，實現了自己的諾言，成爲了我的學妹，哈哈！“想我了沒？”我咧開嘴，親了一下寶寶的嘴，寶寶羞紅了臉“壞蛋，人家的口水好喫嗎？”寶寶羞羞的問“好喫！”“好喫你就多喫點！”說完，寶寶就把嘴湊了上來，和我陷入了纏綿寶寶抱着我的手對着我身後的牽着狗的男人比了個剪刀手，在心裏對我說“人家也覺得狗哥哥的狗精很好喫呢～”




　　第三十三篇：【梅蘭竹菊之夜激情】作者：fangjoe24

　　在攘來熙往的街道上面，一臺計程車正停靠在一間咖啡廳前面，不一會兒，一位中年女子走下車，她的臉上略施薄妝，穿着也有些純樸，但面目清秀的模樣，仍然會讓人見了眼睛爲之一亮。
　　她在拿出手機看了訊息之後，便走進咖啡廳裏面角落的位子坐着，從她的臉部表情看來，並沒有像一般人來咖啡廳享受悠閒時光的感覺，反而略顯焦躁不安，似乎是有爲着什麼事情而擔心掛念。
　　過了一會兒之後，ㄧ位年約30幾歲的中年肥胖男子走了進來，男子在跟服務生說完話之後便來到女子的前面坐着，他堆着滿臉笑意，開口便說：“想必你應該是陸太太吧……”
　　女子對着他點了點頭。
　　男子繼續說着：“你好，我是施拾一，是陸冬竹的班導師，陸太太，上次我們曾經在畢業生升學座談見過面，不知道你還記不記得？”
　　“我記得……”
　　“那好，我就直接將這次約你出來談的事情說給你聽。你可知道……你的女兒陸冬竹在學校偷了同學的手機……”施拾一一邊說，一邊暗地瞧着李春梅那玲瓏有緻的身材。
　　“不可能……我的女兒不可能會偷別人的東西……”李春梅連忙否認，情緒顯得有些激動。
　　“陸太太，你先冷靜點聽我說，我知道，每個人都無法接受自己的子女做錯事情，我也想相信陸冬竹。但是，事實上就是她偷了同學的手機。在今天上完體育課之後，我們班上有一個同學的手機不見，就在我一個一個搜查同學的書包之後，那隻手機在冬竹的書包裏面找到了！當然，我並沒有讓這件事情在班上同學面前曝光，也沒有跟學校的訓導處通報。只是，你也曉得，冬竹現在是三年級生，馬上就要升學了，如果因爲這件事情被退學，那她往後的人生……”話一說完，施拾一的臉立刻浮現着一種似笑非笑的微妙表情。
　　“不要……我求求你……施老師，我求求你再給我們家冬竹一次機會，她知道錯了……她會改的，求求你想辦法讓她可以順利畢業……什麼方式我們都願意配合去做！”李春梅一邊流着淚一邊苦苦哀求着施拾一，這讓施拾一原本就細小的眼睛因爲笑容而顯得更加微小。
　　“陸太太，你快別這麼說，我今天會約你出來也就是要跟你一起想方法來幫助冬竹。我們都知道冬竹一直都是一個乖小孩，相信這次會有如此偏差的行爲，想必是因爲課業壓力太大而造成的，這樣吧，我想學校跟失竊學生家長那邊就交給我來處理善後，我會試着去說服他們的。”
　　“謝謝老師，冬竹的事情可要多拜託你了！”李春梅此時露出今晚難得一見的笑容。
　　施拾一微笑看着李春梅，繼續說着：“陸太太你快別這麼說，這是我應該做的，只是有關學生家長應該要做的部分，可能也要麻煩你好好配合！”
　　“施老師，我回去會好好管教冬竹，絕對不會讓她再犯這種錯誤！”
　　“陸太太，我說的不是這個。”話一說完，施拾一突然收起笑容，一臉正經地看着李春梅。
　　“施老師，你的意思是？”李春梅看着施拾一，臉上露出困惑的表情。
　　“陸太太，我想明人不說暗話，你也知道，冬竹這次事件其實是很大的一個事件，被偷手機的家長聽說還是學法律的，我想，要處理起來的話並不是那麼容易的一件事情，通常來說，我要幫忙到什麼程度，都得要看學生的家長會提供給我什麼樣的回報……”
　　“施老師，你所說的回報就是……？”
　　“陸太太，我之前聽你說過冬竹是你第四個小孩，你看起來那麼年輕，身材保養的還真是好，你剛剛從家裏匆匆忙忙的趕來這裏也累了吧，要不要……我們找一個地方好好休息休息，再來細談這件事情的細節，你覺得如何？”施拾一邊說邊將雙手包覆在李春梅的手上，李春梅是個聰明人，施拾一說這句話的目的不外乎就是男女之間的事情，她看着眼前的施拾一滿臉笑容，原本就已臃腫不已的臉龐現在被笑容堆起的層層肥肉顯得更加醜陋，李春梅知道自己如果不答應施拾一的話，女兒冬竹的人生恐怕就要毀掉了，一想到冬竹往後還有漫長的人生等着她，爲了不讓她的人生染上污點，李春梅只好答應施拾一這厚顏無恥的要求。
　　“好的……那就麻煩施老師帶路……”李春梅低下頭去回答着施拾一。
　　施拾一喜出望外的看着李春梅，笑着說：“那太好了，事不宜遲，我們就馬上出發吧！”
　　話一說完，施拾一連忙起身跑去櫃檯結帳，李春梅看着施拾一，內心卻開始感到忐忑不安，自己爲了女兒所要付出的龐大代價，實在讓她覺得懊悔。
　　結帳之後，施拾一就帶着李春梅前去開車，一路上施拾一都在跟李春梅攀談着，試圖讓兩個人待會要發生的男女情事變得自然，只是李春梅有一搭沒一搭的回話，用着一種若有所思的表情望向窗外。
　　車子開着開着不知不覺的就來到了一間公寓前面，這是施拾一租的房子，在停好車子之後，施拾一便拉着李春梅急忙地上樓。
　　施拾一進門之後便猴急地脫去身上的衣服，並且要求李春梅馬上脫去自己身上的衣服。
　　李春梅看着施拾一的臉，心想：‘沒有辦法了，如果不這麼做的話，冬竹的事情肯定沒有辦法解決，只是，這件事情絕對不能讓老公陸武男知道！’在努力說服自己之後，李春梅深吐ㄧ口氣，“刷”的一聲，乾淨俐落的脫去自己的黑色圓領上衣。
　　李春梅第一次在丈夫以外的人面前脫去上衣，這個人是自己女兒的老師，這種男女關係的錯亂立刻讓她羞紅了雙頰，她紅潤的臉龐與包覆她豐滿上圍的豔紅色胸罩，恰巧成了絕佳的呼應。
　　施拾一看到李春梅這等性感的模樣，立刻湊向前去抱住李春梅，毫不客氣地伸出他粗肥的雙手，準備摸向眼前那對美好的女性象徵。李春梅下意識的想要伸手遮住乳房，但是隨着施拾一雙手的步步逼近，讓她意識到自己已經陷入無法回頭的地步，就在施拾一的手指碰觸到李春梅胸口的同時，她選擇放下雙手，暫時別過頭去。
　　“真是好一對又白又嫩的乳房！”施拾一的左手直接覆蓋在李春梅的胸罩上面，食指已經伸進胸罩裏面直接碰觸到乳頭，這樣直接且充滿挑逗的舉動，立刻讓李春梅感到胸前產生了變化。
　　‘啊…這…怎麼會……我的乳頭…竟然硬了？’
　　彷彿是在歡迎施拾一一樣，李春梅的身體立刻向施拾一表現出“喜悅”的感覺，施拾一用他粗糙的手指不停地揉捻、搓揉着乳頭，當敏感的地方一旦被掌握之後，李春梅便再也無法壓抑自己的情緒。
　　“啊……”冷不防的發出一句呻吟聲，李春梅媚眼看着施拾一，施拾一得意地看着自己的手指在李春梅的乳頭上面遊移，頭靠在李春梅的耳邊輕聲地說着：“陸太太，請你自己解開胸罩吧。”
　　李春梅配合的伸手向後解開胸前的束縛，白皙柔軟的乳肉在脫開束縛之後，便展現出它無比誘人的魅力。
　　在卸除掉身上的衣服之後，李春梅白皙的肌膚以及她那玲瓏有緻的身材馬上在施拾一的眼前展露無遺。
　　“好美麗的乳房……”施拾一右手抓住李春梅的乳房，貪婪的嘴巴立刻湊了上去，當他的牙齒輕巧的接觸李春梅乳頭的同時，李春梅也從喉頭髮出一聲愉快的呻吟。
　　“啊……”
　　李春梅敏感的乳房開始被施拾一賣力的吸吮，乳頭被含在嘴裏吸着吮着，不一會功夫，乳房上面已經充滿了施拾一的口水，兩邊的乳頭硬挺的厲害，這樣的刺激實在讓她心癢難耐。
　　房間裏面開始散發出的淫亂氣息，讓李春梅開始感到意亂情迷，施拾一還不停止的吸吮李春梅的乳房，不停發出的“嘖嘖”聲響讓李春梅覺得興奮。
　　上半身的性感帶被施拾一徹底掌握，李春梅害羞的將視線移到別的地方，然而，就在那驚鴻一瞥之下，她看到了不該看到的東西。因爲施拾一的肉棒現在正如同柱子ㄧ樣挺立在他肥厚的肚子下面，那撐起的角度跟高度，實在是讓李春梅看傻了眼。
　　‘好大…怎麼會那麼大，足足比老公還要大上一倍…怎麼可能…’
　　李春梅在生完四個小孩之後，已經好久不曾再跟老公陸武男做愛，此時此刻施拾一那高舉雄偉的肉棒，馬上讓她的下體感到溼潤。
　　‘不行……再這樣下去，我會無法控制自己，可是，怎麼辦……突然好想要……好想被這隻肉棒給插入……不可以，我怎麼可以有這種想法…我可是被逼迫不是自願的……可是……好久都沒有做愛了，我的身體…還有小穴……怎麼會燙的這麼厲害…’
　　李春梅內心充滿着矛盾，已經無法再多做思考，這樣ㄧ來，反而讓施拾一吸吮奶房的行爲，更加觸發李春梅那深藏在她心裏對性愛的渴望。
　　在無意識的情況之下，李春梅的左手已然握住施拾一的肉棒，從手掌心傳來的那股屬於施拾一肉棒的滾燙溫度，再次挑逗起李春梅澎湃不已的心情。
　　‘又粗……又燙，如果被這隻肉棒插入的話，一定很爽！不可以……，手這樣握着肉棒已經太超過了，不能再更進一步了……’
　　李春梅的內心反覆掙扎，但是左手卻開始不自覺的上下擼動着肉棒，這樣的行爲立刻引起施拾一的注意。
　　‘這騷屄開始受不了了吧，嘿嘿，待會我可要用這肉棒讓你欲仙欲死啊！’
　　施拾一的嘴巴仍然不停止的吸奶，左手已經探向李春梅的下身，當手指貼在內褲上面的時候，聽到了李春梅忘情的呻吟聲。
　　“啊……”
　　施拾一繼續進攻，手指已經撥開內褲摸到李春梅的小穴上面，從小穴流出的溼黏淫水，顯示李春梅正處於興奮狀態。
　　施拾一會心一笑，手指仍然不停歇的在李春梅的小穴上面遊走，陰蒂、陰脣、肉縫被手指不斷刺激，讓李春梅幾乎快要站不住腳。
　　就在李春梅快要跌坐在地上的同時，施拾一一把將李春梅抱了起來慢慢地走進屋內的臥房，李春梅因爲被施拾一用公主抱的方式而感到害羞，然而，她卻忘了自己的手仍然緊緊握住施拾一的肉棒不放。
　　“啪”的一聲，李春梅被放到了牀上，同時間她的屁股被施拾一高高抬起，如同享用美食一般，施拾一的臉整個貼在李春梅的小穴上面開始吸吮。
　　“啊………”不停歇的呻吟聲傳遍整個臥室，施拾一用他的嘴巴讓李春梅嚐到了幾近高潮的滋味，舌頭與牙齒在小穴的內外不停奔走，從小穴噴出的淫水更是噴的整個牀上到處都是，施拾一持續的對着李春梅的小穴進行“攻擊”。
　　“嗯……哦……啊…”就在一陣呼喊之後，李春梅的身體開始捲縮痙攣，雙手緊緊靠在乳房面前顫抖，雙腳更是不聽使喚的抖動，向上噴出的大量淫水更是飛濺到了自己的臉上，李春梅渾身發燙的像只紅色蝦子一樣的跳動着，施拾一滿意的停了下來，一邊欣賞着李春梅充滿淫態的一面，一邊拿起放在桌上的手機，將李春梅淫蕩的樣子全部拍了下來。
　　在讓李春梅稍微喘息之後，施拾一再度進攻，他讓李春梅趴在自己身上，以69的姿勢讓兩人的性器官對準嘴巴，開始進行第二次的交歡。
　　此時的李春梅正因爲高潮過後而感到渾身無力，身體也變得敏感火燙，然而，施拾一的肉棒在她眼前活蹦亂跳的，仍然使她本能式的將粗肥的肉棒直接含在嘴裏。
　　施拾一的肉棒正進入到李春梅溫暖的嘴巴里面，即便充滿着男人的腥臭味道，李春梅仍然像喫着美味的食物一樣將她深深含入嘴巴里面吸吮，讓施拾一爽的喊了出來。
　　“哦……啊…嘶……”
　　李春梅熟練的口技讓施拾一忘了自己的動作，下體的肉棒被李春梅徹底地掌握，讓他處在劣勢，在無計可施的情況之下，他只好有一下沒一下地用手指插入李春梅的小穴裏面。
　　“嘖……嘖……啾……碰……”李春梅賣力地用嘴巴替施拾一口交，乳房緊緊夾在肉棒根部處，舌頭靈巧的在肉根上面每一處遊走，時而淺吸，時而深吻的將肉棒含在嘴裏，直到雙頰凹陷爲止。
　　‘可惡，這騷婆娘的口技真他媽的厲害，比我去外面找的雞都還要棒，他媽的，就快忍不住了……’
　　就在李春梅多重管道的刺激之下，施拾一總算“繳械投降”，從龜頭的馬眼處往李春梅的臉上噴射出一道道濃洌的白精，在李春梅的臉上留下一道道的“軌跡”。李春梅閉上眼睛，讓精液隨着重力緩緩的流下，在精液通過鼻子的時候，她可以清楚感受到專屬於男人精液的腥味。
　　‘好多…好濃…沒想到他可以噴出這麼多的量出來！’
　　剛射完精的施拾一猶如落敗的狗一樣躺在牀上喘息，而李春梅也躺在一旁用衛生紙擦拭自己的臉龐，兩個人在沒有交合的情況之下都已經達到高潮，不禁讓他們兩人暗自思考，如果真的做起愛來會是什麼樣的情況。
　　“來……做愛吧……陸太太，不然這筆交易就不算完成……”
　　施拾一的這句話率先打破了沈默，讓李春梅停止胡思亂想，事實上聽到這句話的時候，她還有些興奮，因爲她總算有了藉口，有了一個可以讓自己偷歡的藉口。
　　“嗯……”李春梅撐起了上身，對着施拾一點點頭。
　　“我現在還沒有休息夠，陸太太，麻煩你先自己來吧！”
　　李春梅的手開始又握在施拾一的肉棒上面，在一陣擼動之後，施拾一的肉棒慢慢撐起，直到它高聳在李春梅的眼前，這一個過程之中，李春梅絲毫沒有避開，而從她肉穴淌流出的淫水更可以明顯發現現在的她已經放下身爲人妻的嬌羞。
　　李春梅渴望着做愛，想要讓男人的肉棒盡情搗弄自己的騷穴，她的眼神已經散發出濃濃的春意，此時此刻的她已經不想再被俗世的道理束縛，她只想嚐嚐那久未再有的性愛滋味。
　　李春梅讓雙腿直接跨坐在施拾一的身上，左手向下握住施拾一的肉棒，緩聲的說：“那我就開始了哦…”
　　“嗯……哦……好撐……好大……”配合着這句話，施拾一的龜頭開始進入了李春梅溼潤的肉穴裏面，從穴肉傳來被撐大填滿的快感，讓李春梅爽的幾乎翻了白眼。
　　‘啊，就是這個…我要的就是這個…施拾一……你的肉棒真厲害。’
　　李春梅ㄧ坐到底，施拾一的龜頭恰好抵到了花心處，如果從剖面圖來看，兩人的性器官緊密結合，形成一幅完美的公母組合畫面。
　　從花心處散發出的痠麻快感，讓李春梅的身體止不住的微微顫抖着，老公陸武男不曾到達的地方，正被施拾一的龜頭頂着，現在的她已經不敢想像，待會讓施拾一賣力的抽插小穴的話，身體會有多大的反應。
　　李春梅緊皺着眉，讓雙手撐在施拾一身上，屁股微微使力，開始向上抬高撐起。
　　隨着屁股抬高的角度，施拾一的肉棒開始緊密地貼着李春梅的小穴緩緩露出，就在即將脫離小穴的瞬間，李春梅發出一聲低鳴，讓小穴再次深入坐到施拾一的肉棒根部。
　　‘嗚……啊…，小穴……被肉棒撐的好舒服，好爽……我好想一直被這隻肉棒插着……’
　　幾次重複動作之後，李春梅的腰開始快速地擺動起來，現在正由她主導着施拾一抽插自己的速度與深度，從她的喉頭髮出陣陣的嘶吼，臉上表情顯得極爲享受。
　　“啪啪啪……”的聲響不停地從兩人交合的地方傳遞開來，肉與肉碰撞的激情配合着李春梅的呻吟聲恰好形成一曲美妙的樂章，每一次屁股的抬起與落下，就讓李春梅感受到衝擊性的快感，施拾一從下而上享受着李春梅臉上的那個撫媚誘人的哀羞淫蕩表情。
　　“啊…我的老天……乾死我了……好爽啊…這什麼大肉棒……幹……幹得好爽啊…”
　　李春梅爽到幾乎翻了白眼，屁股已經被撞擊的有點白裏透紅，一頭秀麗長髮隨着身體的擺動而搖曳飛揚，胸前兩顆白皙的乳球不規則的來回晃動，每一次的擺盪，就從乳房上滲出細微的汗滴，在燈光的照射之下顯得格外閃亮。
　　施拾一像只還沒有發作的野獸一樣靜靜地躺着，一邊欣賞着眼前美女的媚態，一邊等待成爲野獸的時刻。
　　“快…抓緊我的乳房，用力……搓揉它們……”李春梅主動握着施拾一的手來抓住自己的乳房，兩團乳肉被施拾一的肥手緊緊握住掐揉變形，身體上下的被交互刺激，讓李春梅爽到低下頭去親吻施拾一。
　　李春梅的舌頭輕易地就攻入施拾一的嘴巴里面，兩人的舌頭迅速地纏繞，口水在兩人的嘴巴里面互換吞嚥，不停發出“嘖……嘖……，啾……碰……”的聲響，這是這對男女的第一次接吻，表現得卻像是夫妻般的親密熱情。
　　‘時機成熟了……’施拾一開始進攻，在略爲抬高屁股之後，便用肉棒快速的進出李春梅的小穴，此時從小穴裏面不斷湧現的快感讓李春梅爽到瞇着雙眼，嘴巴忍不住地脫離與施拾一的纏綿親吻。
　　“啊……天啊…你怎麼這樣會幹……幹得我好……好爽啊，我可不可以天天被你幹啊！”
　　施拾一發了瘋的快速抽插，使李春梅感到無比的興奮，隨着兩人的呼吸越來越加急促，快感的累積也猶如飛機般直上天際。
　　“啊……”施拾一發出如野獸般的叫聲，而李春梅也配合得發出陣陣哀嚎。
　　“不行了…不要了……我要到了……別再插了……乾死我了……我受不了了……啊……”
　　李春梅的上半身開始劇烈的顫抖，她已經受不了這樣抽插的快感，再次經歷的爽快美感讓她又要達到高潮，身體的四肢已經幾乎跟施拾一糾結在一起，手指更在施拾一的身上抓出道道的深紅血痕。
　　“嗚……啊……到了……啊…”
　　伴隨着李春梅的高潮，施拾一正好將肉棒深深的插在小穴裏面，就在李春梅忘情地用雙腿盤住施拾一的腰際同時，施拾一的肉棒開始在小穴裏面急速膨脹、變大，在一陣低吼之後，施拾一的肉棒開始噴發出濃濃的白漿，從馬眼不停地奔流進入李春梅的子宮裏頭，這種愉快的感覺讓施拾一簡直爽到極點：“啊…，好爽啊…小穴肉夾到我好爽，射死你……我要射爆你的騷屄啊！”
　　李春梅與施拾一同時享受了身爲人類的無上喜悅，從兩人性器官所帶來的爽快美感使得他們猶如上了天堂般快樂，讓人忘卻身處在人世間的滋味。
　　在激情過後，施拾一這才依依不捨的將肉棒拔了出來，在失去肉棒的阻塞之後，原本留在李春梅小穴裏面的白色精液順着重力流了出來，而李春梅則是沈浸在高潮之後的酥麻快感而無法自拔。
　　高潮過後，施拾一仍然讓李春梅趴在自己的身上，兩人調整呼吸，享受達到高峯後的餘韻，直到施拾一射精軟掉的肉棒又再次堅挺起來。
　　‘怎麼可能……他的肉棒怎麼這樣快就又回覆正常，啊，不行，李春梅，你怎麼可以像個蕩婦一樣期待，你可不是自願的，可不能夠跟個下賤的女子一樣……’
　　然而猶如跟自己的心意唱反調似的，李春梅的屁股再次扭動起來，肉體的回應使她感到羞愧不已。
　　“這次來玩點不同的姿勢吧，陸太太……”
　　“別再叫我陸太太，我叫李春梅，叫我春梅就可以了……”
　　李春梅刻意的撇清，是不希望被施拾一嘲笑自己是以人妻的身份與他做愛，這一點要求，讓施拾一覺得有趣。
　　“春梅，來吧，讓我們用狗爬式的姿勢再做一次吧！”施拾一刻意的將它說了出來，並且期待着李春梅的反應。
　　李春梅聽完之後便害羞的將身體以雙手雙膝着地的姿勢背對着施拾一，向上抬高翹起的屁股正對着施拾一的肉棒不到一吋的距離，像只小狗一般，靜靜的等待主人來餵食臨幸自己的小穴。
　　“呵呵，瞧你興奮成這樣，待會可會賞你很多的甜頭，這個時候你就先學狗叫一聲吧，春梅……”
　　“汪……”配合着李春梅的這句狗吠聲，施拾一的肉棒再次長驅而入她的小穴，李春梅雙手緊緊抓住牀單，配合的讓施拾一的肉棒快速進出自己的小穴。
　　‘啊…會瘋掉……我會瘋掉啊…’
　　在自己的貞節以及女兒的前途的抉擇之下，李春梅不加思索地選擇了後者，雖然被施拾一給姦淫着，李春梅也開始沈淪，逐漸變成一位不守婦道的女人。
　　“被我的肉棒乾的怎麼樣，春梅，你這隻母狗，下賤的母狗，想不想天天被我幹……”
　　施拾一一邊說一邊將李春梅的上半身拉抬起來與自己接吻，此時的李春梅臉色泛紅，但是讓人分不清的是，她究竟是因爲聽到這句話的原因，還是小穴內的那隻粗大雞巴所造成的。
　　“想就在學狗叫一次吧……”
　　“汪……”
　　“汪汪汪………”
　　止不住的人體狗叫聲此起彼落的喊着，隨着施拾一的笑聲，這對男女的瘋狂淫戲將不會隨着這個夜晚的逝去而停止。




　　第三十四篇：【梅蘭竹菊之危險的沙灘之旅】作者：成人世界

　　“小竹、小菊你們快一點，媽媽！這裏的沙灘真的很棒欸！”
　　陸夏蘭在沙灘上朝着後方緩步走來的一家人招了招手，而沙灘上其他的男性遊客看着這個穿着性感比基尼身材姣好的女孩不由得出了神。
　　“大姐你也慢一點嘛，等等我們啊，老是一個人跑這麼快，擔心會跌倒喫沙子哦。不過這裏的景色還真不錯呢，哇！那個女孩子的身……額，真是好有活力。”
　　陸澤男把臨到嘴邊的話改了改，好險沒把那幾個字說出來。
　　“哦！小弟竟然變得這麼色，媽你快看。”
　　二姐陸秋菊唯恐天下不亂當衆把陸澤男的底揭了出來。
　　“二姐你在說什麼啊，哪有你說得那樣？你自己纔是那，我看你那個男朋友纔是色色的呢，擔心他在外面有別的女人吧。”
　　“臭小子你在胡說什麼！你再……”
　　“好了，都別鬧了，施老師還在呢，一點規矩都沒有，讓老師見笑了。”
　　作爲母親的李春梅最後擔心兩個孩子越說越胡鬧及時出聲制止了他們。
　　“哪裏，小孩子就是應該這樣活潑有趣纔是，老是呆在家裏唸書可不是什麼好事。我也很久沒有感受過這種吵吵鬧鬧的家庭溫暖了，很懷念啊，要多感謝陸太太纔是。”
　　“哪裏的話，都是多虧了施老師邀請我們來這裏玩，我們才知道原來還有這麼棒的地方，我們要多謝謝你纔是。”
　　施拾一是李春梅的三女兒陸秋菊的班級主任，爲人風趣幽默，這一次的海灘之行也正是應了他的邀約一家人才來的。
　　“哇！這沙灘真的好柔軟哦，光着腳踩上去都有種想要飛起來的感覺，二姐你快把鞋脫了試試看，真的很舒服欸。”
　　“不要，纔不要呢，會把腳底磨得粗糙的，你自己一個人踩吧。”
　　柔軟的沙灘、溫暖的陽光，還有徐徐吹來的海風，這一切是多麼地讓人陶醉，陸澤男和陸秋菊他們幾個姐弟已經迫不急地地往海邊衝去。
　　李春梅知道他們幾個懂得游泳，也並不怎麼擔心，自己和施拾一則是先找了一塊適合的地方拿出毯子來先佔據一個屬於自己的地方再說。
　　“冬竹你怎麼不去和他們一起玩。”
　　劉文是陸澤男的同學兼發小，這一次聽說他們家要一起來沙灘上玩，也是屁顛屁顛地跟來了，和陸澤男他們家從小就認識的關係，所以也絲毫沒有外人的感覺。
　　“不、不了，我不會游泳，還是呆在這裏等大姐她們回來吧。”
　　陸冬竹是家裏最小的女孩，還在上初三，是那種跟外人說一句話都會害羞臉紅的小女生。
　　劉文看着陸冬竹那嬌俏可人的模樣，心裏莫名地有一股火熱。
　　“啊！原來你還不會游泳啊，我可以教你的，很簡單的，你這麼聰明肯定一學就會。”
　　劉文一聽陸冬竹原來不會游泳，便心生一計開始慫恿着她跟自己學游泳。
　　“還是不、不要了，我很笨的。我還是在這裏等他們吧。”
　　劉文又是極力勸說了好多遍，但像陸冬竹這種膽小害羞的女生並不是那麼容易被說動的。
　　“冬竹你就去跟阿文學一下嘛，沒關係的，大膽一點就好了，放心好了，阿文會保護好你的。”
　　李春梅看着劉文那尷尬的模樣又深知自己這個小女兒的性格，實在不忍心見到劉文被澆了冷水於是也開口勸說着陸冬竹。
　　“可是……”
　　“沒關係的，冬竹，你要相信自己，有劉文在的話，沒什麼好擔心的。老師相信你可以做到的，你就是對自己太不自信了。”
　　有時候人就是這麼怪，父母親人的話說的再誠懇卻絲毫聽不進去，反倒是外人的三言兩語可以改變自己的心意。
　　而最關鍵的是陸冬竹心裏一直藏着一個小祕密，這個講課幽默的班主任施拾一正是自己內心中對未來對象的嚮往，自己也是後來才發現竟然會這種年紀比較大的。
　　“好、好吧，那我去了。”
　　看着這個有些柔弱的小女兒終於也開始慢慢變得勇敢起來，李春梅作爲母親比誰都高興，看着劉文很有禮貌地牽着陸冬竹的手擔心她跌倒，李春梅邊看邊對施拾一說：“如果不是老師你平時對冬竹這麼照顧，恐怕她現在還窩在房間不願意出來呢。”
　　“哈哈，小孩子的教育就是這樣，就是要不斷地給予他們信心，他們纔是受到鼓勵做得更好。”
　　“是啊。”
　　李春梅臉上幸福的表情溢於言表，一陣微風吹來吹起了她的髮絲，這一幅美人望海的美景也正被施拾一看在眼裏。
　　“老師，你在看什麼？”
　　當李春梅把頭轉回去之時，發現施拾一正眼睛一眨不眨地盯着自己看。
　　“啊、啊！沒、沒什麼，我只是覺得有些可惜，這麼好的天氣和風景陸先生不能一同到來。”
　　“那也是沒辦法的事情，公司臨時有事要他去處理，而我的先生又是一個工作狂，肯定不會爲了來這裏玩而丟下工作的，不過他不來也好，否則他一來就不允許這個不能碰那個的，孩子都沒辦法這麼輕鬆了，不過這些話可不能讓他知道哦。”
　　施拾一被這個帶着迷人風情又不失幽默的美人妻給逗笑了。
　　“啊！真糟糕，我都忘了讓冬竹先擦了防曬霜再去游泳，那幾個孩子也是，千萬別回去的時候一個個都變成非洲土着纔好，否則他爸爸非要說個不停不可。”
　　“陸太太你好像也還沒擦防曬霜吧。”
　　施拾一看着李春梅那白嫩的手臂偶然間想到。
　　“是啊，應該讓冬竹也先幫我擦了纔是的，現在好像都找不到他們幾個了，也不知道跑去哪裏玩去了。”
　　這個沙灘一直都是附近城鎮裏的男女夏天必去的好地方，現在沙灘上已經開始男男女女變得多了起來。
　　“如果不介意的話讓我來幫你塗怎麼樣？”
　　“啊！這怎麼好意思呢，太不好意思了。”
　　“沒關係的，要不然太陽大起來皮膚很可能會被曬傷的。”
　　女人就是到了五十多歲還是會在乎的事情就是皮膚和身材，李春梅猶豫了一會不好意思地點了點頭：“那就麻煩老師您了。”
　　調整了一下姿勢就往毯子上躺了下去用背朝着施拾一。
　　“爲你這麼的美麗小姐服務正是我的榮幸。”
　　施拾一的話雖然略顯輕薄不合他老師的身份，但聽在李春梅的耳朵了還是非常開心。
　　施拾一從包裏把防曬霜拿了出來倒在了李春梅的背上，再用自己粗大的手掌覆蓋上去開始幫着她來回塗抹。
　　雖然已經是四個孩子的母親，但李春梅的身材和皮膚卻一點也不比那三十出頭的少婦差到哪去，這次來海邊玩也是大膽地換上了和其他幾個女兒一樣的比基尼款式，將自己那魔鬼身材展露無遺。
　　隨着塗抹部位的轉移，施拾一的手掌已經移到了李春梅的大腿上，他那粗糙的手掌感受着這位人妻細膩的皮膚，每一下的揉搓都讓他的褲襠變大了一分。
　　而躺在那兒享受着服務的李春梅看似安安靜靜的好像快要睡着了，但仔細一看就會發現她的臉頰都有暈紅了，她的身體能夠感受到施拾一的指尖好像總是有意無意地掠過自己的大腿根部，就是距離那隱祕的地方也只是一個指甲不到的長度。
　　“冬竹你先把身體放平，對就是這樣，你來試試滑動一下水看看，沒關係的，別擔心我會托住你的，不會讓你掉下去的。”
　　劉文考慮到陸冬竹害羞的性格，擔心在大庭廣衆之下她不好意思跟自己學游泳，於是提議到海灘的另一邊人少的地方去學，陸冬竹想了想也同意，心裏也在感謝這個男生的細心。
　　“啊唔！”
　　陸冬竹一下滑的用力，失去了平衡，一頭就往海水了紮了進去，好在劉文手疾眼快一把趕緊把她拖了出來，就算這樣陸冬竹還是不免喝了幾口天然的鹹海水。
　　“怎麼樣，你沒事吧？”
　　劉文看着陸冬竹咳嗽個不停，關心問道。
　　“啊！你……”
　　劉文順着陸冬竹的眼神看去，原來自己的手掌此時正覆蓋在她的嬌乳上，自己只關心到她有沒有事，絲毫也沒注意到原來不小心攀上陸冬竹的聖女峯。
　　因爲這款比基尼的布料極佳，劉文的手掌能夠清晰地感受到陸冬竹那盈盈一握的嬌乳的形狀，一下子有些移不開手掌了。
　　原本這個劉文就不是什麼三好學生，平時打架鬥毆也沒少他的份，只是他爲人較爲懂得僞裝，在李春梅他們家人面前一直都是以一個乖巧懂事的好孩子示人。
　　但此時此地，放眼望去附近也沒幾個人，這樣的絕佳場所正是幹些偷偷摸摸的事情的好場所。
　　“真是對不起，我都沒注意到。那我們繼續來學吧。”
　　見陸冬竹沒什麼大礙，劉文不願就這麼輕易讓她回去。
　　“咳咳，不了，我們還是回去吧，以後再學吧。”
　　陸冬竹有生以來還是第一次被男生襲胸，心中的震撼可想而知。
　　一聽陸冬竹就要回去，劉文心裏有些着急：“那怎麼行，只要再一下下就可以學會了，現在回去的，阿姨和施老師問起來我可怎麼交代，你要是學會了他們肯定會很高興的。”
　　陸冬竹一想到自己學會了游泳的話，那麼那個成熟迷人的班主任就會誇讚自己，想想都覺得心裏高興勉強又答應了下來。
　　“嘿，看我的。”
　　陸秋菊往那個朝着自己飛來的排球用力地拍了下去，隨着她的跳動那讓人難以想象的巨乳也隨之抖動，看得對面那些一起玩沙灘排球的男生都傻站着不知道反擊。
　　“耶！得分了！知道我的厲害了吧。”
　　比賽告一段落雙方互換場地，一個皮膚黝黑臉上閃耀着陽光般笑容的男生走過陸秋菊身邊的時候問道：“你的姐姐呢，怎麼去了這麼久還不回來？”
　　陸秋菊也正感到奇怪，剛纔自己和大姐陸夏蘭小弟陸澤男一起在這裏玩沙灘排球的：“是啊，他們兩個去買喝的怎麼去了這麼半天，該不是身邊沒錢回去拿了吧。”
　　“那就先不管他們了，我們繼續，這一回我們肯定贏你。”
　　那黝黑男生也覺得無所謂，只要有這個美女在一起玩也是一樣的，雖然兩個美女更好一些。
　　“哼，說大話，你能贏我纔怪呢。”
　　“哦，那要不要試試看賭一賭。”
　　“好啊，賭就賭，我纔不怕呢。你說，賭什麼？”
　　黝黑皮膚的男生對着陸秋菊神祕地笑了笑。
　　“姐，好舒服哦。哦！就是那裏，再往裏面一點。”
　　在一塊巨大礁石的後面，陸澤男正背靠着礁石上，而大姐陸夏蘭蹲在地上一臉不爽地往上瞧着他。
　　“你瘋了，還要再含進去，都要進去喉嚨裏面了，你的又這麼大，想害死我哦。”
　　陸夏蘭吞吐了幾下小弟陸澤男的肉棒，有些生氣地說道。
　　陸澤男低頭看向蹲在地上的大姐，像是撫摸寵物一樣的摸着她的後腦勺：“不會的，我看電影裏面都是這樣弄的，也沒出什麼事情，姐，我的這個真的很大哦。”
　　陸夏蘭氣惱地拍了一下他的大腿：“要死哦，拿我跟那些AV女優比。厚，我說你最近怎麼半夜都不睡覺原來都是在看這些東西，難怪成績都上不去。”
　　即使生氣起來，自己的這個姐姐還是別有一番風味，陸澤男忍不住又把她的頭往自己的胯間壓去：“纔不是，我只是在學習成人的知識而已，這也是很重要的知識呀。成績不好只是我不想學而已。”
　　陸夏蘭雖然是大姐，但女人在這種時候往往潛意識裏都會去順從男生，陸夏蘭只是稍加反抗，最後嘴巴還是不情不願地被塞進了弟弟的肉棒開始賣力地吞吐起來。
　　“還在有姐你在，要不然就糗了。”
　　陸夏蘭用舌尖挑逗着陸澤男的馬眼邊說道：“你還敢說，打一會兒排球都能變成這樣子，讓人看見了看你不丟死人。”
　　“誰叫大姐和二姐的身材都這麼火爆，在沙灘上跳來跳去的我怎麼專心打球。而且又不止我一個人，對面那些和我比賽的男的都有一些奇怪的反應，你沒發現嗎？”
　　陸夏蘭用上下嘴脣包裹着牙齒往陸澤男的肉棒上上下一用力，輕輕地咬了咬，疼得陸澤男倒吸一口涼氣：“別人不認識我們有反應當然很正常，我們是你姐你都敢在那麼多人面前勃起，變態。對了，也不知道秋菊那邊比完了沒有。”
　　“好了，姐你別管二姐了，快點幫我解決了，我們也快點回去呀。”
　　“你自己半天不射，我下巴都要脫臼了。”
　　話是這麼說，但陸夏蘭還是往那根熟悉的肉棒上開始努力耕耘。
　　“咦？奇怪，二姐去哪兒了，他們人呢？”
　　等到陸夏蘭和陸澤男兩人解決完‘私人事情’之後回到了沙灘排球的場地時卻沒見到二姐陸秋菊，連之前一起比賽的那羣男生也不見了。
　　“他們肯定是比完賽先去休息了，都怪你，拖拖拉拉的弄了半天，害得我現在都沒精神遊泳了。”
　　“嘿嘿嘿，這麼說我的體力真的很好咯，大姐你一點都不誠實，明明自己也有爽到，我都射出來了，你還抓住不放。”
　　陸夏蘭害羞氣惱地捶了一下陸澤男：“要死厚，這麼多人都敢說這種話。好啦，我們先回去，或許小菊已經在媽媽那邊等我們了。”
　　在沙灘的一個角落的小型洗浴間裏，總共不過一個電梯大小的空間裏，卻是擠滿了人，而且都是男生，一個個臉上都帶着壞笑地往下盯着那個女孩。
　　“好了，願賭服輸，這可是你自己親口答應了，可要說話算數哦。”
　　這個說話的男生正是剛纔和陸秋菊一起打球的陽光男孩。
　　陸秋菊跪在地上倔強地擡頭看了他一眼，搖了搖牙最後還是拿起了浴球往他赤裸的身體上擦去。
　　在這個狹小的空間裏，陸秋菊都快要透不過氣來了，她被放在衆人中間，而她的四周都擠滿了身材健碩的男子，全部都脫光了衣服，整個洗浴間裏充滿了男性荷爾蒙和淫靡的味道。
　　陸秋菊的眼睛都不知道該往哪裏看纔好，她只要眼睛隨便一瞟都能看見那怒氣衝衝對着自己的一根根生機勃勃的肉棒，每一根好像都有把她‘打’到跪地求饒的力量。
　　“哎呀哎呀，這可不夠哦。連下面也要一起洗，這麼多的沙土和汗水，不洗乾淨點可不行呢。”
　　那個黝黑的男孩說着就抓住陸秋菊的手腕往自己勃起的老二上放去。
　　“啊！你、你怎麼可以這樣。”
　　陸秋菊害羞地驚叫了一聲，但她的手掌卻沒有離開那個男孩私密的地方。
　　“這可是你說的哦，輸了的話罰什麼都可以。現在我就是要你幫我們洗澡而已，你不是打算說話不算數吧。”
　　“哼。誰說的，洗就洗，你們別後悔就行。”
　　所有的男生都放肆地大笑了起來：“那好吧，快點開始吧，我們這麼多的人，你要是不洗的快一點，恐怕天黑了都洗不完了。門口還等着其他人呢。”
　　陸秋菊狡黠一笑，放下了浴球，拿起水盆裏的水把自己和那個男孩身上的泡沫沖洗乾淨，突然她抓住了男孩的肉棒，張開嘴用力地一口全部含了進去。
　　“哦！原來你早就想要了，這麼懂得規矩。真是個優質的女孩。”
　　其他的男生見陸秋菊如此奔放大膽，一下沒了其他顧忌，迫不急待地抓起她的其餘兩隻小手往自己的老二上放去，而另外沒及時佔到便宜的乾脆就把肉棒放在了她的肩膀、後背上用力地摩擦起來。
　　“如果早知道你這麼放得開，就不用浪費這麼多的時間了。現在要是不抓緊點時間恐怕要不夠了，你今晚是不是要回去？”
　　陸秋菊手裏抓着兩根肉棒，嘴裏還含着一根，不清不楚地說道：“都（等）一下極（就）給奴（你）們厲害看看。”
　　“你在說什麼呀，給我專心點舔好雞巴再說，臭女人！”
　　黝黑的男孩‘生氣’地一下把自己的巨炮全部沒根強行塞進了陸秋菊的喉嚨裏，刺激的陸秋菊眼淚一下流了出來，她現在突然感覺到這一次的‘考驗’恐怕沒那麼順利能脫身了。
　　“欸？媽媽他們去哪兒了？怎麼小竹也不在？”
　　“是啊，阿文也不見了，他們該不是先回去了吧。”
　　當陸夏蘭和陸澤男一起回屬於他們家的那塊營地時，並沒有看到媽媽李春梅和小妹陸冬竹他們的身影。
　　“都怪你啦，你這個大笨蛋。媽媽搞不好以爲我們先回去酒店了，現在好了吧。”
　　“好啦好啦，姐你都怪了我一路了。不過，反正他們先回去了，那不是隻有我們兩個人了。”
　　“是哦，那又怎樣？你又想幹嘛？”
　　看陸夏蘭的表情陸澤男就知道她是明知故問。
　　“就是，我的下面剛纔沒有釋放乾淨，還是有些不爽，不如你幫人幫到底，一次性幫我全部放出來好不好。”
　　陸夏蘭故作生氣，最後歎了口氣無奈說道：“好啦，怕了你啦。只有這一次哦，下次你要是再這麼不乖的話，看我以後還幫不幫你解決‘問題’。”
　　“好哎！我就知道大姐最棒了。”
　　“咦？阿菊是不是也幫你處理過？”
　　陸澤男單純地點了點頭：“嗯，不過二姐沒有大姐弄得舒服。還是大姐的技巧最好啦。我也最喜歡大姐你啦。”
　　陸夏蘭生氣地往他腰間的細肉上狠狠掐了掐。
　　酒店的房間內兩具成熟的肉體已經開始相互糾纏在一起，男的陽剛健碩充滿了爆發力，女的身材豐滿火爆讓任何男人見了都瞬間爆炸。
　　“春梅你的皮膚真好。我好喜歡，你先生也是像我現在這樣操你嗎？”
　　隨着每一個字音的落下，施拾一的肉棒都狠狠地插進李春梅的小穴中，有種恨不得捅進她靈魂深處的感覺。
　　“不要提起他。現在、現在只有我們，只有我們兩個人。”
　　李春梅一面撅着屁股一面又自己往後面頂，好像施拾一的進攻並不能消滅她體內的火焰，她要自己來尋求更大的快感。
　　“春梅叫我老公，叫我老公。”
　　“……，老公，老公用力，再一點、再一點就好了，我快到了。”
　　施拾一纔不會這麼快就滿足她的要求，反而放慢了速度，甚至把肉棒一點點地從她體內抽出來，這種緩慢地謀殺讓快要到達高潮頂端的李春梅近乎要發瘋了。
　　平時那從未在自己老公面前說過的淫語都不再顧忌地說了出來，等到李春梅討饒到差不多的時候，施拾一才猛烈地一杆入洞，兩人同時有種身心被填滿的感覺。
　　“哎，你們總算回來了，你們一個個的要是再不回來，我都要去報警了。”
　　當夜幕降臨的時候陸夏蘭、陸澤男幾個姐弟終於是陸陸續續回到了酒店。
　　“沒關係的，他們年輕人難得有機會出來玩，當然要玩得痛快。陸太太你就不要再責怪他們了，你們都餓了吧。”
　　明明已經過了晚飯時間，可陸夏蘭他們幾個卻一個個地表示不想喫飯。
　　“咦？你們不喫飯怎麼行，沒有媽媽在身邊一個個都不知道回家了。玩得這麼瘋，看起來都很想睡覺的樣子，小竹你的臉色不太好欸，不是感冒了吧。唉，好啦，你們先去休息一下，待會兒我讓服務員把飯菜送到房間去。”
　　陸澤男他們幾個又互相跟李春梅說了幾句話之後都乘坐着電梯往自己的房間回去，李春梅心裏鬆了一口氣，如果他們再不走的話，自己都不知道會不會露餡。
　　旁邊的施拾一往她飽滿的屁股直接抓了上去：“下次也要這樣不穿內衣、內褲哦，你這樣好美，害得我又想要了。”
　　李春梅趕緊看了一下大廳有沒有其他人往這邊看，又害羞地推了施拾一一把。
　　這個美麗的沙灘上浪潮開始退去，人潮也同樣地散去，只有矗立在沙灘角落的那間狹小的洗浴間裏還橫七豎八地躺着一個個好像死人僵屍的男孩們，他們一個個好像被人吸乾了元氣的樣子，而且同樣的是下體的陰囊中都空空如也。
　　而沙灘的另一個角落，那粘稠的液體早已經被風吹乾，只剩下一灘血跡還深深地印在那塊礁石上，不知道是誰在這裏遇到了‘危險’。




　　第三十五篇：【美琪和人工智能】作者：yamatake1977（性手書生）

　　保羅和太太住在佛羅里達州奧蘭多市外城郊小鎮。
　　保羅先生是一個保險業務員，收入還算穩定，家庭生活不錯，但由於工作在發展期，保羅先生暫時沒選擇要小孩！太太美琪是個家庭主婦，像普通的家庭主婦一樣精打細算，熱衷於網上購物。
　　有一天，美琪在“非死不可”的朋友圈裏聽到朋友說遠在大洋彼岸的中國，有一個叫癲貓的購物網，最近搞了個叫雙十一的購物節，類似於美國的黑色星期五，在那一天，買的東西會特別便宜划算，往往還有有出乎意料的大優惠！在回覆了個人網頁的朋友留言以後，美琪便進入了癲貓選購貨品。
　　無意下點開了一個只對應美國佛羅里達消費者的飛行廣告！一個由美國公司設計，中國工廠生產的機器僕人產品在雙十一那天有大優惠！美琪毫不猶豫的點了進去。
　　進入了另一介面，一個小小的挺可愛的，身體標記着GC英文大寫字母的，像乾電池型機狀的卡通器人彈了出來，並用它兩隻機器手臂在螢幕里拉開了內容對話方框，給人講述一些相關產品資訊及優惠內容！原來這公司正設在佛羅里達，所以選擇試用初代品的活動只給本州的市民，只要有本市位址的人，輸入身份資料就可以登記試用，初代型號可免費試用半個月，不買的話可以退回，繼續使用的才需要給錢！美琪一看那功能機器僕人的演示，澆花、吸塵、收拾餐具、給狗狗放飲料、還懂得跟主人對話交流等等，美琪覺得太神奇了，就像看《星球大戰》那樣，那機器人善解人意，能幫上很多的忙！家務事有八成可以交給它。
　　美琪心中打算起來，有了這幫手，自己就能省下半天的家務時間，好幾個小時空餘了，可以會會朋友，也可以在社區裏做上兩個小時的社會服務，賺點政府給的津貼費。
　　不過～一看到機器僕人的價錢是一萬美刀，美琪一時拿不定主意！可就在她要按訂單送出的時候，在那網站她發現了一個產品使用論壇，原來這機器僕人已經有人在使用，她想多瞭解一下，看看其他人有什麼想法，便點擊進去！可點是點擊了，卻彈出SIGNIN的提示，一個紅底白字的小資料框註明，要填寫私人資料纔可以進入，美琪心想輸入一下也沒問題，就把姓名和位址填進去，系統馬上顯示運作中的標誌，大約三秒，資料通過了，剛纔一遍馬賽克模糊不清的論壇介面清晰的了，展開了，整潔卻有神祕感的黑藍色設計，讓人看得分明又隱隱約約有些祕而不宣的感覺！美琪纔剛剛看了一些諸如程式啓動還有一些操作命令指南的問題後，卻找不到有人提出價錢優惠和品質問題的貼子！於是往下一通找，找到最底一頁，眼光一看置頂那一貼子，明寫着成人自慰輔特助功能介紹，成人自慰～輔助？？？美琪太太一看，心突突的跳了起來！可手指已經不由自主的按下了滑鼠～“嘀咑”一聲以後，貼子的內容就開啓了！演示操作視頻在畫面裏以打字形式逐個出現在眼前～畫面裏出現了一間普通的有傢俱的房間，一個全身赤裸的白人女性站在牀前，在她身旁邊豎立着一個跟這個女人一樣高的大鐵第二天早上，也就是雙十一過後的第一天，保羅先生已經穿戴整齊，在飯桌前喫着麵包夾火腿，喝着咖啡。
　　“叮呤呤”一陣門鈴響了起來～美琪還在廚房弄着燕麥粥，保羅先生就起來去開門，門開了，門前站着兩個黑人送貨員，屋外花園邊停着一輛黑色小型貨車，遠看過去，貨車車箱側面印着GC兩個綠黃雙間，造成十分調皮的英文字，還有個卡通機器人公仔的模樣，穿着人的衣服，三頭六臂，分別拿着不同的家務器具，形象醒目而動作滑稽！這時送貨員拉過一個有半人多高的紙皮箱送說要找美琪小姐簽收，保羅先生正奇怪這是什麼東西，美琪正拿着小鍋鏟興沖沖的來到門前！她對丈夫說這是家裏的家務好幫手，就讓送貨員把東西送進家裏，先擺在客廳放好！美琪這時對着照簽收單核對着項目，一點不在意兩個黑人送貨員不約而同打量着她。
　　送貨員眼中的這個年輕的少婦，窗着一套衣服加褲子的傳統居家服，外罩一件藍色碎花圖紋的普通主婦圍裙，雖然衣着略嫌保守，但凹凸有致的身材卻並不難看出來，她有一頭金髮，雖然沒有梳理好，有些淩亂，可卻略帶野性，標緻的五官和甜美的笑容散發着能讓正常男人“速然起莖！的嬌媚！兩個黑人對望一下，咀上不期然都泛起一絲淫笑～兩雙圓突的大魚眼各自在打量少婦的性感風姿，臉上淫態畢露！保羅先生看在眼裏，明白這兩個黑人正對自己美妻打壞主意，心頭一動，腦袋莫名的想起少年時代看過叫《BLACKED》系列的A片，裏面講的都是黑白配，黑人男性用大黑屌深入白種女人的題材！保羅先生近距離的看着兩個黑人男性對自己的老婆意淫，一絲觸動，但馬上被妒火燒光，黑人兩雙圓突的眼睛色迷迷的，仔真受不了！”除了簽名，還有什麼要確認的嗎，兩位先生？“
　　保羅先生很嚴肅的問那兩個送貨員！兩個黑人馬上從淫想出清醒過來，幾乎是齊聲說“沒有什麼了，可以了先生，只需要你的太太簽收就行了。”
　　而美琪顯然很開心的在單據上籤下名字，把單據遞迴給其中一個送貨員並以露出潔白的牙齒燦爛微笑向他們表示感謝！這時正面近身，兩個送貨員才近距離發現，這位白人美少婦保守的居家服，那胸前的兩個釦子居然沒扣去上，裏面那對白奶顯然不小，因爲兩邊乳肉正在那暴露的胸前擠出一條可觀的Y型三叉事業線，而往下那線路還給人以深不可測的感覺向下延伸！！！收過簽收單，眼看着兩個黑人送貨員不太情願的轉身出去，保羅先生不無有意的稍爲用勁的關上門。
　　他有點心情起伏，聽到貨車發動開走，他才走到客廳里正要問個究竟，可一看牆上掛鐘～不好！得趕緊上班～保羅先生於是把要問的話收回，整理一下西服領帶，拿起公事包說了聲親愛的，回見！美琪走過來上前要來個擁抱來一個和親吻，可保羅啎說了聲：親愛的，晚上見。
　　就轉身出門去了！美琪張開的雙手停在半空，臉上若有所失，可馬上就自我鼓勵了一下：沒關係，爲了家庭，他太忙了，沖那剛合上的大門說了一聲：美麗的一天！回應她的是門外汽車發動的聲音！聽着汽車走遠，美琪正在動手把那貨的塑膠泡沫包裝慢慢的拆下來，不一會，一個胖胖的像街上郵遞箱圓圓的，而頭頂尖錐型像火箭的，上半部鑲嵌了顯示幕，左近分佈着兩組幾何圖形按扭，全身鍍了鉻，銀亮光潔的機器人立在了眼前！美琪在購物網站上看過操作，其實也很簡單，她上前半步，蹲下，伸手找到機器人正面右側底部，一個小孩巴掌大，外表橙色黑邊的三角形標誌，向裏一按，那個標誌就向外自動突起，彈出一寸左右，美琪握着半它順時針扭了一下，“咑叮”一聲，橙色位置亮起了燈光，閃了三下，就長亮了，然後自動收了回去。
　　這時機器人內部傳來嘀嘀嘟三下響聲，最後嚓的一下機械摩擦的聲音，機器人頂部圓錐頂向上突起半寸左右，好像是把頭部伸了出來！尖錐形底部露出了像脖子一樣的形狀，稍爲細小一圈，包圍着這像脖子的環形部位亮起了一圈暗藍燈光，像一個項圈。
　　機器內部又發出了一串讀取資料的聲響後，機器人說話了：“歡迎使用銀河GC科技有限公司產品，請用右手掌紋識別保密防控功能”！美琪一看，機器人上半部那個像IPADMINI大小的螢幕亮了，灰白色顯視，一個以黑色顯示的手掌圖形慢慢的閃爍不停，美琪把手掌按了上去！“主人掌紋識別”～嘀嘀嘟！“
　　“識別結束，通過第一主人記錄”
　　“以下爲第一主人臉孔識別”
　　顯示幕馬上刷新，打出一個人臉形狀，線條閃爍着。
　　美琪把頭靠近螢幕，讓自己的臉蛋直接反映螢幕中，剛剛纔填滿那人臉圖案！嘀嘀嘟，“人臉識別通過”
　　嘀嘀嘟“主人你好，請跟我說第一句話，讓我識別你的聲音”
　　美琪這時直回身子，看着這款挺像樣的機器僕人，喜滿眉梢，心想，一萬美刀，也這高端華美！值！想到這她對着機器人說你好，我叫美琪，是你的女主人。
　　嘀嘀嘟，“聲音識別通過”
　　嘀嘀嘟，“美琪主人，你好，請問我叫什麼名字？”
　　美琪想都沒想就說看你的又長又圓，笨笨的還QQ的，嗯～就叫你蘿蔔吧！“好的，我的名字叫～蘿蔔，資料輸入確認，以後請多多關照，請你按照說明指示輸入，我將按照既定編程照你要求幫你完成要做的事情！”
　　機器人螢幕亮出好幾道文字和虛擬按鈕。
　　一通清晰的表達，一個良好的溝通，美琪的心情是愉快又激動，一連串操作好，她雙手自覺的互相握緊，有些迫不及的應了聲好的，謝謝！“咚叮”
　　清脆俐落的一聲過後，顯然是啓動成功了！只聽到機器僕人蘿蔔語調輕快的說：“啓動程度全部通過，美琪主人，接下來，請你給我安排你所需要的工作。”
　　美琪站着身子，看着眼前這個機器僕人，果然像視頻演示那樣簡單，有了這個“好幫手”，她挺得意的，也在這一刻，有種莫明的緊張和期待，她輕吸一口氣，伸出白嫩的玉指放在那機器僕人胸前的觸摸螢幕上按了起來！下午，喫過午飯不久，保羅先生卻開着車回家，車停屋子側面的私人停車庫，保羅先生急忙的下了車，一邊往手挽包裏掏出鎖匙，直接開了車庫門進屋，這門連通家裏的廚房，不用繞到門前。
　　這麼急是因爲他要找回一份早上忘了帶回公司的客戶投保計畫書！半個小時前，她打電話找太太美琪，想讓她找好，在家門前等着給自己送上，可電話打了好幾遍，都是美琪自己電話的語音提示，說自己到外面買菜，開着車不方便接聽，稍後回覆！保羅先生只好自己回家裏找。
　　可當保羅先生一進廚房纔出客廳要上樓梯到二樓的時候，就聽到樓上傳來一陣銷魂的女人呻吟聲，不用猜，那是自己的太太美琪！保羅先生爲人一向謙虛有禮，人又穩重冷靜，換作一般人，這時恐怕已經醋火大起，可他卻是穩住呼吸，一步步走上樓去，一邊走他一邊說服自己不是像電視電影或者A片裏的那情節，他並不相信美琪會趁他不在家勾引男人！終於來到了二樓拐進房間走廊，呻吟聲大了很多，從聲音聽得出，能帶給美琪如此性致高昂的歡愉之樂，應該是擁有一根很有能耐的陽具的很勇猛的男人！這時，保羅先生腦海裏出現了好些男人的模樣～對面鄰居，身材高大，當銀行保安的詹森先生，隔壁鄰居那個不務正業，拿社會援助金過活的黑人大叔馬丁，還有那個經常藉故來推廣社區服務的華藉中國老頭～楊先生！保羅先生想到的只有這三個人，因爲平常就是這幾個男人故意偷瞄美琪！雖然保羅先生對太太是有信心的，但萬一，萬一那三個色男其中一個淫心大作，耍些花招，對美琪威迫利誘再騙上牀屌乾的話應該不太難，畢竟他們都知道自己一上班就得傍晚纔回來，大半天時間，足夠他們安排好奸汙人妻的把戲！想到這，保羅先生已悄悄的來的房前，房門根本沒關！他停住的一步，腳好像踩在了一些東西上，感覺是沒直接接觸到地板，低頭一看，保羅先生倒抽一口涼氣，那是～太太美琪穿的～那一件保守的全包裹型白色全棉乳罩～！保羅先生記得他去年耶誕節送過一套豹紋的乳罩連丁字褲套裝內衣褲給太太美琪，可美琪只在當天穿過並且跟保羅先生日過一次以後，就一直藏民在衣櫃裏！美琪曾經說那套內衣把她勒得太緊，容易讓她敏感！平常，保羅兩夫妻也沒什麼激情，漸漸的保羅先生也淡忘了！可這一刻～這一刻美琪居然在門外已經脫得光光，那～那是多麼難以接受的一幕！看着那一個糾結的躺在地板上的乳罩，兩個空蕩蕩的罩杯是那麼無聲無息的，可裏面，它的主人，那兩個圓鼓鼓的大白奶也許正在空氣中激動搖甩或在另一個男人的手中被捏出各種形狀～平常保守的太太居然跟姦夫一邊纏綿一邊脫，而平常跟自己卻是不到牀上不脫衣！保羅先生一下子覺得自己根本不瞭解自己的老婆！這不知是被美琪還是美的姦夫扔在房門前的乳罩，是一邊進房一邊脫的呢還是一邊幹着進房間一邊給脫的呢！淫蕩！放縱！保羅先生心裏暗罵着，可還是深吸了一口氣，纔敢將頭伸到過門框，從房門跟門框之間露出三寸寬的空隙向裏看去～天！保羅先生心裏就這樣吶喊了一聲，但僅僅在心裏面喊，因爲房裏的畫面讓他和他的小夥伴大大的驚呆了～保羅先生幾乎要用手馬上把咀捂住的！只見那最熟悉的臥室裏，一個大約有一米七高，一身鍍鉻，銀光亮潔，整個頭部圓錐形的～像圓柱又像鐵桶的東西貯立在他和妻子的睡牀前！這～保羅先生看着～一下子就想起早上送來的那個～是美琪說的那個網購回來的家務好幫手？？？可這個鐵桶一樣的東西並沒不是在幹家務事，而是在乾女人！沒錯是在乾女人！房間這時的畫面太離奇了！一個長髮的白皮膚的，身材豐滿的女人被四隻像手一樣的條桿舉在空中，這個女人全身光溜溜，裸露着她的豐乳翹臀，她在如飢似渴的呻吟着，搖胸晃腦的呻吟着～她是美琪，是保羅先生的太太！美琪被四隻“鐵手”舉在半空，那鐵手正是來自那個鐵桶，看清楚時，有兩隻鐵手分別伸出手掌，託着美琪兩邊肉臀，另外兩隻就在美琪腋下託着，而還有一隻～不是，應該說是一根～鐵棒～那鐵棒從機器人下半部伸出，前端就伸到美琪張開的胯間！！！那根鐵棒運動着，保羅先生可以看到它在旋動，扭動，伸縮，雖然那前端在美琪胯間幹着什麼剛好被鐵桶的身軀擋住，但那動作分明就是在抽插着～抽插着美琪的陰道！美琪正被那鐵桶姦淫着！看那鐵棒在連接鐵桶內部的鐵桿帶動下運動快速有勁，帶動着陣陣機器動作的嗞嗞聲！那鐵桶是機器人？保羅先生不得不勉強的給眼前那個大鐵桶的是什麼作出判斷！那麼，是機器人在姦淫他的太太？保羅先生耳邊除了接收到一陣一陣的機器運轉聲，還漸漸聽到～有從鐵棒抽插的地方傳出的“唧～唧～唧～”的聲音！他心裏明白，而眼前半空中被姦淫着的美琪也隨着一陣陣抽插扭動着身體，尤其是下身肥美的臀肉震抖看得分明，美琪呻吟着，聲音有時像小孩夢囈有時像母貓發春，總之聽在耳中，都會臉紅耳赤！保羅先生把這一切看在眼裏，但他是不能相信一個鐵桶～一個機器人居然能做出這樣的行爲，它好像毫不費勁就把一個成年人像操控木偶一樣舉在空中，還能騰出一根東西與之進行“交合”！“噢～好正點，太棒了，扭呀，下麵還想要～重重的，磨得人家全身都麻了，喲～舒服～不要停～噢～噢～”
　　美琪呻吟中說話了，毫不保留反映她這時給姦淫的痛快，一聲聲的毫不顧忌，直白，露骨，旁若無人！也許～她也不想顧忌！她潔白的肌膚流動着淋漓的汗水，豐腴的身體放縱的顫抖着，眼看着被那根不知疲倦的鐵棒送上性愛的頂峯～在這幅淫亂的畫面面前，保羅先生屏着呼吸，他在想自己這一刻應該做些什麼！你說，作爲一個丈夫，如果眼前那正在幹着自己太太的是黑人大叔馬丁、華藉老頭楊先生或是白人大漢詹森的話，保羅先生大可怒喝一聲，撞開房門，沖上去就給姦夫來一拳或一腳，結束讓自己蒙羞的性愛！可～可這姦夫偏偏不是人～是個機器人！現實認知中，跟本就沒有機器人強姦女人這回事，目前這姦淫的進行分明是自己太太主動而爲，這事該怎麼處理呢，保羅先生作何適當的反應呢？發呆之中，美琪一身美白豐潤的胴體展現着有另於平常牀上的溫婉羞澀，這時，她狂野的，是放蕩的，圓翹的肉臀陣陣嬌顫，好像被電到，被觸動什麼樣的，而這時機器人把她再往上舉起來一點，保羅先生終於看清楚了～從底下往上看，美琪張開的胯間，深紅色的嫩屄裏被一根銀亮光潔的金屬棒撐開着，並同時在裏面深入淺出，用男人很難做到的角度進行旋和扭的抽插！而且是在以兩秒一抽送的速度作活塞運動！怪不能讓美琪如癡如醉，忘我地淫叫着喊着～那叫聲如癡如狂，好像很享受又好像受不了的！“噢～親愛的蘿蔔先生～你插得人家好～好給力～每一下都讓人～要瘋掉～好贊～下身～下身開始麻痹上來了～很癢～不能慢～就這樣～癢得～很舒服～嗯啊～”
　　以那勁道和那樣速度來屌幹，美琪粉嫩的陰道早就冒起好些白泡沫，圍着鐵雞巴好和大圈，白泡沫還在繼續增加～看着那根機器人的雞巴如此能耐，保羅先生心中暗罵了句：真是個鐵皮怪物！鐵皮怪物這根“淫棒”
　　是在軀體中部以下伸出來的，就好像打開了肚子，那像竹節動物的觸手分了節，目測有家庭自來水管那麼粗，鍍了鉻，銀燦燦，有關節，能活動，感覺上～讓它來什麼角度都難不上它！真是一根名副其實的淫棒！比起中間這根負責姦淫的淫棒，那四隻托起美琪的鐵手要粗上一點，而且頂端“長着”～四隻像人一樣的手指，粗細也有不同，顯然“分工”挺細！在美琪極爲帶感的撥動抽搐下，這機器人立在地上也沒一點晃動，有種力能舉鼎的霸氣！這陣勢雖然來自一個鐵桶，但卻有些讓保羅先生自愧不如的感覺！可親眼看着老婆被一個機器姦淫，不！是跟一個機器人在做愛！這作爲一個男人，保羅先生心裏不停的問自己應該做的什麼，要捉姦？明顯是姦情，可從什麼角度來認定～這是一種違背相關法律的一種婚外情狀況呢？保羅先生覺得這一刻他根本怒不起來！就在保羅先生糾結當中，半空中傳來美琪邊嬌喘邊撒嬌的聲音“噢，親愛的蘿蔔先生，快，摸我的奶子，我要高潮了，保持，用力，遞進的，震動模式的來幹我～好不好～”
　　接着一把男人的聲音響起：“沒問題，淫蕩的太太，讓我在你老公回來前，多給你一次高潮，來，讓我捏爆你的大淫奶，我的大屌會用力幹到你昇天！”
　　什麼？？？保羅先生聽了那男人的聲音登時頭皮發麻，心裏驚異得很，太不可思異！“這～這機器人有着一把黑人饒舌歌手那樣磁性帶低沈富有雄性嗓音魅力的男人聲音，居然～竟然～還能說出一套淫猥又下賤更是損人的，姦夫纔會說的髒話對白！！！”
　　對，那是淫猥又下賤更是損人的對白，被綠帽的男人是那麼直接的感受到羞辱；然而主動與姦夫配合的女人聽在耳朵裏，卻是那麼的享受和興奮不已！女人天生就有那種被性侵犯被男人強行姦淫的性興奮！保羅先生記得有科學研究說過強姦與誘姦只差一線，但都可以讓女人感覺性興奮，直白的說是又愛又怕，被雄性強行佔有因姦成孕是女人在原始人時代就經常遇到的，不能拒絕只能享受，所以天生帶有這種逆來順受的淫性！可是保羅先生眼前發生的是強姦，是誘姦還是主動勾引？保羅先生根本不知道這臺GC家務助理機器人有聲音選項，可以直接從廠家提供的網站下載語音，有幾種主要語言。
　　另外，和人對答來說，智慧系統可以處理生活上各種狀況的聊天溝通，喜怒哀樂的情感表達，也包括～偷情，配套有姦夫和情婦的對答邏輯！所以只要挑選了你要的，機器人就可以隨問隨答，毫不猶豫的，對答如流！這時“嗞嚓”的一聲，鐵皮機器人又從身體裏硬生生的“長出”一隻鐵手來，也是“長着”四隻手指，保羅先生又喫了一驚，怎麼還有一隻手！！！看着這第五支鐵手從美琪背後左腋下穿過，伸到左胸部前！那時，成熟的大白奶正在盡情震顫着，只見第五隻鐵手手掌一翻轉，四隻手指同時張開向左邊那隻大乳房按上去，然後同時四指一收緊，穩穩的捏住，那大乳房頓時在鐵掌中變成大肉球，滿當當的圓滾滾的～被捏個滿掌！“大奶婊子，看你這賤奶，欠男人捏是吧？看好，大屌老公光是摸奶就把你摸到高潮哈～”
　　機器人蘿蔔調笑着說。
　　聲音可能來自機器人內部，所以有點悶。
　　可保羅先生心裏是真正的悶！“好傢夥，大屌老公，人家一雙大奶就是賤，就是欠男人摸，鄰居的馬丁先生、楊伯伯、詹森都摸過了～噢～”
　　保羅先生心裏又是一驚！只聽美琪接下去說着～“但他們～他們只是偷偷的藉故的摸過，淫家想給摸爽，但又不敢～”
　　美琪嬌喘着又接着說“還是親愛的蘿蔔先生好，用力的，給力的摸爽，噢！來吧，用你的賤手～捏爆人家～啊～～”
　　不知是否想起被調戲摸奶那感覺很刺激，這一句最後，美琪最後吐出的這個“啊”字，特別的肉麻，聽得人格外酥軟！保羅先生聽着同時看着那鐵手的四隻手指非常靈活的開合曲直，時而捏緊時而收放，還能通過手腕的機動關節迴旋，左左右右的把美琪那沈甸甸的大團乳肉搓揉不停，比人的手掌做得更多！這一舉動，半空中挨屌的美琪顯然更受用，邊甩頭呻吟邊嚷嚷的淫叫着“噢，繼續，捏我奶子，好過癮，舒服死了，用力，幹深我，我要，又來～高潮了，啊～啊～噢啊～”，美琪的頭無力的垂在一邊，眼睛緊閉，咬着咀脣，身體顫動的更加利害，咀裏發出的是淫話還是呻吟都含糊了！看來高潮洶湧而至～保羅先生心理明白，平常就知道自己太太一邊受屌一邊被摸奶吸奶會特別的受刺激，可當他自己在牀上時就沒那麼能幹，顯然一直沒取悅到美琪！而鐵皮機器竟然可以得心應手的做了出來！果然美琪正在受屌的陰道興奮潮湧，濺出了好些水花，潮吹了！保羅先生看在眼裏，像受了重重的自尊上的打擊，他一直都沒有讓太太在牀上如此瘋狂發泄過！可太太平常隱藏的很好，沒有勉強，沒有過分的需索，可正因爲想到這，保羅先生更加心內歉疚！這時，半空中，美琪兩邊豐美的翹臀帶勁的顫動，下身更誇張的抽搐了起來，嫩白的臀肉抖出陣陣肉浪！！！“噢～我的天～太刺激了～我是不是～要飛天了～我的天～”
　　這時眼尖的保羅先生真的恨自己看得如此真切，只見美琪在空中被幹到高潮，這是那豐美的肉腚動靜不少的扭動着，看見那還在被機器人雞巴用勁抽送的陰道，～嗞～唧～嗞～唧的，從那交接的邊緣位置急噴出好些透明的水花，半空中像灑了一陣輕霧！“嗄～嗄～”
　　如此暢快的高潮還是半空中之中經歷，那感受的美妙和刺激真是沒想過，美琪四肢感覺虛軟，除了一陣高潮的餘波泛起，身體隨之不自主的抖着，顫着之外就沒什麼樣是有意識的了！過了好一會，噓喘中，美琪在高潮稍爲過後愉悅的喃喃自語“好利害～噢～我感動得～要哭了～啊呀～下麵，好麻，好熱，陣陣的，好痛快～噢～你真是個鐵打的男人～還在動着～好溫柔，好體貼～嗄啊～嗄啊～”
　　房間裏淫聲浪語盪漾着，而那鐵桶機品人的金屬短棒還在機器運轉聲中繼續的一深一淺的插送着插送着～美琪說了那麼一句以後，氣若游絲，舒服的好像又要昏迷過去，抽搐的屁股也在半空中停了下來！“太太，你又高潮了是嗎？你真是太欠屌，滿足了沒有？賤貨！”
　　機器人這時也停止了抽送！“是，是的蘿蔔先生，賤貨高潮了，很好，你乾的很好，我全身都散了，想先躺牀上，請你～”
　　一臉迷醉的美琪扭頭對機器人說。
　　“好的！”
　　這對答過後，機器人才把那根姦淫人妻的鐵雞巴從美琪的屄裏緩緩的抽了出來！保羅先生看清楚了，那是一根有熱狗腸粗大的光滑鐵棒，頭部像個圓帽有點近似男人雞巴，長約十寸，剛纔進入美琪身體的時候僅剩下四分之一，插得很深，怪不得能讓女人如此忘我！這時抽出來，光滑的棒身帶出淫水，油光水滑，看得保羅先生很刺眼，不敢直視！那鐵棒退出收縮了兩節，變短了，停在機器人腹部打開的洞口前，而剛纔捏大奶的手就收回到機器人身體裏！另外四隻手就繼續把美琪捉緊，然後同時由上至下的移動，把美琪從半空穩穩的放在那大牀上！美琪高潮餘韻剛過，身體舒服的軟癱一般，她慢慢的仰躺過來！面目含春，臉上潮紅未散，胸前兩隻柚子般的大白奶起伏晃盪，鮮紅葡萄般的乳頭挺在空氣中，誘人吸啜，你以爲這鐵桶機器卻不懂欣賞？那你就錯了！“太太，看你這對成熟的木瓜，我真想一口一個把它吞在咀裏，太性感了，看得我大雞雞硬得像燒火棍一樣，接下來我還可以爲你做些什麼，你說吧？”
　　機器人又發出串一賤話！保羅先生真沒想到這機器竟能如此這般神奇的說出一番“人話”！保羅先生還不知道生產這機器人的GREENBOND公司，GREENCAP，也就是他今天早上看到那送貨車車身廣告那GC縮寫，這綠帽公司開發了這款家務機器人，能做體力活也能做細緻的家務事，可以安裝額外的慾望主婦程式！裏面有姦夫模式運行程式，能讓機器人變成鐵人“姦夫”，除了滿咀淫聲犖語，還配有一根標準版的不鏽鋼錐形按摩棒，當然這棒棒是放在女人陰道里才進行“按摩”的！運作設定內，震動、抽插都可以選擇，有幾個檔次，快慢、力度、幅度都可以選！真是奇技淫巧！“噢，親愛的蘿蔔先生，我太淫蕩了，還想～想再要一次，用你的鐵蘿蔔，讓我再浪一次吧，求你了～”
　　“當然可以，作爲一個稱職的姦夫，我一定會代替你那無能又無趣的丈夫，用我的粗大淫棒把你幹的爽歪歪的，來吧，你這住家婊子，喜歡大屌的騷屄，嚐嚐我的大熱狗腸！”
　　“請你～幹我～把我送上天吧～然後，待會，淫家還想試試那種射精的感覺，可以吧蘿蔔先生？”
　　射精模式？保羅先生有點奇怪，剛纔看到機器你那根鐵棒，明明就是一根鐵，難道里面還可以放精液，像男人一樣在射出來？保羅先生還在疑惑，鐵桶機哭人說話了。
　　“美琪太太，射精模擬是有的，但這一根標配的鐵雞雞沒有射精功能，如果你要更真切的感受，稍後可以訂購我們公司提供的性愛魔棒，帶熱度和射精模擬，一次可以噴出十毫升的生理鹽水漿糊，感覺跟真的還要好！”
　　什麼，還有這種東西提供裝配！什麼世界什麼世界，男人的天職要被機器人替代了嗎？保羅先生頭腦如遭轟炸，嗡嗡作響，一連串匪夷所思的東西，真把他嚇癡呆了！“好，買買買，我要配一根粗大的黑人雞巴，熱熱的，會射精的，我要那種被強姦，被強姦懷孕的感覺，拜託你～蘿蔔先生，現在先把我幹暈吧～求你了，快來吧～”
　　牀上的美琪表現的就像A片裏那些女優似的，拋着淫媚的眼色、毫不保留想要被姦淫的渴望，扭到着身體，甩奶露陰，招引着男人的性慾！這個棕發白人美婦春情盪漾，騷氣露骨，這一刻她需要男人那根東西，狠狠的一桿進洞！用力的把她的靈魂頂出身體，讓她的身體永遠墮落在慾海深淵！這時美琪邊一頭淩亂的金髮發披散着，幾縷劉海掛在她白裏透紅的臉頰上，眼神迷亂豔脣微張，她一臉的飢渴，眼睛掃視着眼前那個機器人姦夫，她毫不嬌羞，坦蕩蕩的棕色的被褥上展示她自信的成熟胴體，雪白肌膚香汗淋漓，牀上的她，像一頭被雄性追纏很久的雌鹿，已經無力抗拒，只能楚楚可憐的等待雄性“進入”！美琪還主動的用一隻手伸到自己小腹下，兩隻白玉一樣的手指成倒V形按在陰道入口，兩瓣陰脣的兩邊，並稍微的向兩邊掰開，溼淋的禁地中門大開，少許圍繞肉洞上方和左右方的金毛不多，但經過才的潮噴，已經沾連潤溼，那穴口張口着，深不可測之中吐露着肉慾的氣息，嬌滴滴水滑如絲，嫩兮兮淫香四溢～這個引人犯罪的蕩女兩隻圓滾的大白奶堅挺在胸前，飽滿的如孕婦哺乳期漲奶，隨着呼吸喘動上下搖晃，軟熟美豔得令人要吞咬之後快！“來吧，佔有大奶賤貨的騷屄～蘿蔔先生～請你了～”
　　欲求下，那扭捏作態異常的讓人受不了，同時，美琪顫巍巍的把已經微張的雙腿向兩邊撐開成M字形，那對透白修長美腿一張開來，真能讓男人立馬“舉旗不定”！看她的神情和動作，淫賤一致，放蕩同步，那身體語言就是三個字：來上我！真是羞淫答答，開門迎客！只見鐵桶機器人向前移動，貼近到牀沿，下腹翻蓋處那根鐵棒枝隨着鐵桿伸縮出來，又長回兩節，一根光滑透亮的不鏽鋼肉棒不緊不慢的，不偏不倚的頂住了美琪的慾求不滿的陰道口！“噢～我要～”
　　牀上的美琪一聲嬌俏的吟叫裏充滿期待的呼喚～可那根機器人肉棒卻沒有一下就捅進這個淫婦的賤屄，而是一頂一縮，向上提起，然後在伸縮鐵桿的揮動下來到美琪胸前，就在兩個大奶之間停了下來，貼到胸口上！“賤貨，把我的大屌夾熱，到我舒服了才狠狠的幹你～快～”
　　他媽的！門外的保羅先生看到這裏忍不住心裏罵了出來，那個機器僕人產品的公司實在太損人，這機器人根本就是發明出來做姦夫的，屌女人之前讓女人用乳房來夾肉棒打奶炮，這AV裏的情節，機器人也模仿的一模一樣！這產品要是每家都有一個，以後不知有有多少丈夫會下崗！“嗯～你好壞呀蘿蔔先生，剛纔人家不是給你的肉棒又舔又親了嗎，還要吊人家胃口！好吧，就夾一下，讓你爽一下人家的賤奶～夾肉棒的功夫！”
　　美琪一邊俏皮的撒嬌，一邊用手捧起自己一對大乳房向胸口中間擠壓，好傢夥，那對漢堡王一樣的大奶像翻起兩重巨浪，一下就把機器人近二十釐米的不鏽鋼雞巴埋了！“嗯，挺會夾，兩隻賤奶果然利害，有分量，有力量，普通男人被夾的話，不用幾分鐘就只能交貨了！你這賤屄，全身上下都那麼會侍候男人～乾死你！”
　　機器人又來向句損人的誇讚，然後看着它的雞巴在美琪兩隻巨奶的乳肉間前後抽插！雖然保羅先生知道機器人根本沒有什麼雞巴被夾的感覺，可還是被那擬人的設計又嚇着了！“噢～蘿蔔先生～你不知道，人家的賤奶原本沒有那麼大，也不那麼會夾男人雞巴，你猜後來爲什麼就利害啦？”
　　美琪搖動着肉臂，十隻玉指捏緊自己兩隻大肉球，往胸口邊推磨邊說！“哈哈～原來你那兩隻賤奶是訓練有素，怪不得！我猜你那對乳牛般的巨奶是不是經常給詹森、馬丁、楊老頭那幾個老色狼服務過？快說～”
　　機器人在美琪陣陣氣喘和呻吟聲中問到！“噢～你好壞，人家纔跟隨你說過～那三個～色狼有～有～有調戲過我，你就認爲我已經給～給他們佔便宜了～嗯呀～你呀猜錯了～啊～之前我在社區做居家護工的時候～呀～那裏好幾個七老八老的爺爺～噢～呀！”
　　美琪這時顯然很是動情，一邊說一邊發出吟叫！“賤貨，你連老爺爺都～真是騷屄欠屌，有多少根老雞巴幹過你的賤屄，他們射過多少子孫水在你子宮裏？快說，不說不屌你～”？嗖嗖？機器人突然伸出兩隻鐵手一下子分別抓住美琪分開的兩隻大腿，美琪兩條大腿馬上又向兩邊分開，已經變成一個數字裏的小於號和大於號了！難道～機器人的人工智慧也有這種像喫醋或是激動的情緒？“嗯～沒有啦～你按得人家雙腿好酸，是不是要幹人家了，快點嘛～蘿蔔先生？”美琪嬌吟着說。
　　“你這賤貨，這麼想被幹，告訴我你怎麼勾引老爺爺用奸巴幹你，說的越清楚我待會幹得你越深越帶勁～快說～哈哈～”
　　機器人的姦夫模式實在專業！“嗯呀～你壞死了，要聽這些，沒有啦，那幾個老爺爺沒你好豔福，那時候～我只是爲了討好他們，讓我繼續服務，奶子給他們摸過而已啦～呀～痛！”
　　美琪剛說到這突然叫了一聲痛！“只是摸奶？不可能，別想騙我，快說，那幾個老爺爺還拿了你什麼便宜，賤貨！”
　　原來機器人在追問美琪，所以剛纔兩隻鐵手着意的把美琪兩隻大腿用力捏了一下！保羅先生看這陣勢，覺得那搞邏輯編程的人實在是太利害，一個機器人怎麼能把人演譯得如此爲妙爲俏！這時候躺在牀上推奶侍姦夫的美琪說了“有啦，不過就是給他們打奶炮啦，別看他們七老八老，還有性致，也是淫家奶大腚圓，看得他們經常硬起來，就是這樣～”
　　“他們跟你單獨在一屋子裏，獸性大發，不把你奸了嗎？不正常！”
　　機器人繼續追問～其實站在門前偷看的保羅先生心中想的也正是這些問題！只是給機器人開口問～“有是有～他們有想過讓我給他們那個～可是～我不想把事情弄的不好收呀，也對不起老公，畢竟都是老爺爺，要找也要找～找一個像蘿蔔先生你～你那麼強壯的～才～才～”
　　“才能把你幹的叫老公是吧賤貨”
　　機器人說到這，那兩隻鐵手突然鬆開了美琪的大腿，兩隻手掌的四隻手指一起併攏成掌向上，分別插入美琪兩邊屁股與被褥之間，將之託起向牀沿拉向自己！美琪會意了，推挪着胸前大奶的雙手鬆開時，機器人的那根雞巴就退了出來，從半空退回到美琪的小腹下，伸到大腿之間～“嗯，來吧，好好的懲罰我吧，用力，在最深的地方征服我～”
　　美琪託着大奶，眼中充滿被淫慾的渴求～這副賤貨的表情和那傲人的身段，任何正常的男人見了都會立刻提槍上馬！“賤貨，大奶的蕩婦，讓我代替你的老公，用肉棒乾爽你那欠屄的騷屄～”
　　機器人說完，那根不鏽鋼雞巴圓鈍的前端已經抵着美琪的陰戶，一送而入～“呀～好用力，蘿蔔先生，你就代我老公好好的罰我吧，告訴你不要生氣，淫家，淫家的騷屄還真被老爺爺的雞巴頂過呢哈哈～你信不信？只是他硬不多久就早泄了，要不是，我還差點讓他幹進去了哈哈～”
　　“好，改天我就把那幾個老頭約過來，跟他們一起輪姦你這個淫蕩的婊子！”？嗞嗞～？聲音大作，從機器人內部響起，它下腹裏伸出的鐵桿此時像火車底部，帶動鐵輪的鐵桿前後伸拉作功，讓那根不鏽鋼雞巴在女人溼淋的陰道里，越抽插越緊密起來！保羅先生看見那根東西雖然不是其他男人的肉棒，可還是因爲親眼看着老婆的陰道被其他東西插入，不無驚震！他從來沒想過平常賢慧體貼的太太，背後卻是慾望的雌獸！這一刻幹她的不是馬丁、楊老頭或是詹森，不是真男人，是機器人，但保羅先生心裏也不好過！“嗯呀～好漲～”
　　美琪有些矯糅造作的呻吟一聲，顯然是想要讓幹他的？男人？開心！剛剛把“雞巴”插入她下體的只是一個機器人，但保羅先生眼中，美琪臉上的表情發自內心，她根本沒有分辯是真男人還是假男人，只要那是一根能讓她銷魂，能讓她把壓抑很久的性慾發泄出來的，她就能如此真心實意的賣弄風情！保羅先生看得真切，美琪臉上嬌羞作態，一雙媚眼好像快要流出眼淚，楚楚無助地看着那根在自己身體進出，帶給自己巨大快慰的鐵雞巴，她似乎很享受被姦淫的弱女角色，有種既不情願但卻暗爽的矛盾！女人，真她媽的賤！保羅先生忍不住心裏咒罵，可心裏又馬上沒了底氣！他反問自己，自己平常有能力讓太太做出這種賤貨的表情嗎？過去自己和太太性愛的時光裏，他從沒聽過自己老婆能發出那樣銷魂淫蕩和滿足的如泣如訴的吟叫，沒讓她高潮噴過淫水！如果自己能做到，美琪也一定能感覺滿足，可現在就是機器人給辦以了！保羅先生腦海中有幾種想法在糾結混淆，忌妨和歉疚，責怪和心虛，亂作一亂，平常冷靜淡定的他，胸悶氣喘，他生怕裏面的太太察覺到，於是把頭伸回來，轉過身，背脊貼着牆，調勻了呼吸，站起來，在房間裏陣陣不斷的女人風騷呻吟中，悄悄的走到樓梯拐角，稍爲停步，好像在選擇什麼～這時～房中又傳來美琪和機器人的對答～“噢～好爽～呀～頂得我好舒服，蘿蔔先生，原來你還有這麼壞的模式，可以一邊用雞巴幹人家，一邊用幾隻手摸人大奶，捏人的小淫豆，我不行了，馬上又昇天了啊～噢～爽死人家了～啊～”
　　“幹，只要讓你喜歡我屌你，再安一根雞巴，同時兩根插得你嚴嚴實實的，也不難，怎麼樣，是不是想讓大屌姦夫射精在裏子宮裏，賤貨？”
　　“對，我，我要被你內射，讓你的雞巴給我子宮～灌漿～滿當當的，好爽，好爽～快把人家子宮漲的合不攏，好不好，求你了，我要被姦夫搞大肚子，我好想被幹大，噢～好深～好舒服～”？啪～啪～啪？保羅先生奇怪，怎麼會發出這種格外不同的響聲，是什麼呢？原來是～“噢～我是賤貨，賤屁屁喜歡被打，好刺激，好舒服～”
　　美琪帶點痛感的淫叫着“我就知道你喜歡這麼玩，喜歡賤屁屁一邊被大一邊被幹的是真真正正的蕩婦婊子，好，看你老公超無能的，我就幫她乾爽你，順便幹大你的肚子，送你老公一個黑BABY，喜歡吧？”
　　機器人遇賤越賤，馬上回答！“好，我喜歡，超喜歡，就這樣，用力的，頂得最深那裏，來吧，射給我，我要你抖抖的，射出那讓我懷孕的姦夫的精液，噢～好多，好多好多～給我滿上～親愛的～大蘿蔔～呀啊～”
　　美琪一聲長長的淫叫後，接着氣喘連連～保羅先生，聽上了那麼一段“姦夫淫婦”的性愛對話，似乎堅定了什麼想法。




　　第三十六篇：【於檬的妓錄】作者：大雪

　　“嘿，於檬！”
　　我聽到了後方有人在叫我，是一個男生，我認識的。
　　“好巧啊！”
　　看着他氣喘籲籲的那副樣子，臉上還帶着傻笑，我不知道爲什麼就覺得很有趣也很心滿意足。
　　“你，有事嗎？”
　　“那個、那個，如果可以的話，不如我們一起回家吧，你是要回家去的對吧？”
　　看着他那有些着急又有些猶豫害怕的表情，我大概已經猜到了他的意圖。
　　“是啊，要一起走嗎？”
　　不知道是我說得太小聲還是他的注意力不夠集中，又或者是不敢相信自己的耳朵吧。
　　“好、好啊，當然好了。”
　　我實在是被他那憨厚的樣子逗笑了。
　　“你笑什麼？”
　　“沒、沒，呵呵呵，沒什麼，我們走吧。”
　　這個追上來要和我一起回家的男生叫顧陽，跟我並不是一個班級的，但也不遠，就在我的隔壁。
　　“上一次的校運動會你很厲害呢，那個欄那麼高你都能跳過去。我們班去參加的女生都被你嚇了一跳，回來後就一直在說你。”
　　也就是在那次的運動會上我認識的顧陽，跳高比賽結束後沒想到他作爲隔壁班對手的人竟然主動給我送上了礦泉水，惹得他們班參加比賽的女生生氣的要死。
　　應該也就是在那個時候我記住了這個有些靦腆但又有些可愛的男生。
　　“啊，是哦，我都快忘了是怎麼樣的了。”
　　氣氛一下變得冷場，我就是這麼一個人，不善於和人交際，所以往往也沒什麼朋友，平時更多的時間都在發呆或者網絡上。
　　“你今天是有換髮型嗎？這個也很好看，很符合你的氣質。”
　　顧陽試圖打破尷尬，但他的恭維只是換來了我簡單的一句‘是嘛’，這使得我們之間的氣氛更加詭異和寒冷。
　　我平時已經習慣了這樣說話交往的方式，並沒有覺得有什麼不適的，但看他的表情就似乎緊張得多，我心想他下次肯定不敢再和我一起走回家了。
　　“我回來了。”
　　“檬檬回來了，先洗手，再等一會就可以開飯了。”
　　“哦。”
　　我的家庭成分很簡單也很複雜，這間五十平米的住宅裏只有我和媽媽兩個人，我沒有爸爸，我也不想要。
　　當媽媽把晚飯做好，當我們要開始動筷子的時候，又想往常一樣，那道已經被換過的鐵門又被重重地敲響了。
　　我開始恐懼，害怕得連筷子都拿不穩。
　　“我去看看。”
　　原打算我和媽媽兩個誰都不理睬，那麼門外的那個人就會離開，但我們曾經這樣嘗試過好幾次以後發現並沒有作用。
　　“別去，別開門。”
　　只是這麼幾個簡單的字卻像是從我喉嚨裏硬擠出來的。
　　“別害怕沒事的，媽媽去看看，要不然又要吵到鄰居了。”
　　媽媽走到門前深吸了一口氣，好像是在暗示着自己這沒什麼好害怕的，但事實怎麼我心裏很清楚。
　　“你他媽是不是耳聾了，老子敲這麼半天的門都不知道開。媽的，敲得我手都疼了。”
　　這個男人一等媽媽打開門就咒罵個不停，他還試圖進入屋內，卻被媽媽攔了下來。
　　“怎麼，不想我進去。開始嫌棄我了，阿美我們可是夫妻啊，你都忘了嗎？沒有我你和誰生出這個雜種來。”
　　這個渾身邋遢還帶着幾分酒氣的男人就是我的所謂的‘父親’，他現在的狀態給人感覺隨時會跟人打上一架又或者暴斃倒下，我多麼希望後一種可能性的發生。
　　“你還來幹什麼，我們已經離婚了，我們已經不是夫妻了，你不是我老公，我也不是你老婆。”
　　“嘖嘖嘖，你看看你看看。都說一夜夫妻百日恩，這麼快就把我給甩了。沒有我，你和誰生出這麼漂亮的女兒來，是跟其他野男人吧。”
　　媽媽有些生氣了，大吼着：“你不要胡說，你不要臉我還要臉呢。”
　　“我不要臉？是誰不要臉，當年你乾的那些活兒，誰知道這個雜種是跟誰生的。”
　　這些年來從媽媽和那個男人的吵罵當中我隱隱約約也猜出了他們從前的過往生活。
　　我的母親在我出生之前似乎是在做着那些見不得光的‘買賣生意’，但生了我之後就改去一家工廠正經上班了，而那個男人一眼就能看得出來一直都只是一個無賴混混，這樣他們當初的結合也就說得過去了。
　　“你、你不要胡說，你給我走，你給我走。”
　　兩人開始在門口推搡起來，媽媽這個柔弱的女人又哪裏是他的對手。
　　“做了還怕別人說，行啊，要想我閉嘴你知道該怎麼辦的。”
　　這已經是那個流氓的慣用伎倆了，但每每就是這樣逼迫得媽媽就範。
　　“這是最後一次了，以後你不要再來打擾我們，算我求你了好不好。”
　　這句話我已經不知道聽媽媽說過多少次了，但次次無效，最後還是要自己辛苦賺來的錢送到他面前。
　　“不要說得這麼絕情嗎？我們不是還有一個共同的女兒嗎，你不想見我難道還不許我來看看我的女兒嗎？”
　　在飯桌上的我聽到後已經忍不住身體開始顫抖起來。
　　“你要幹什麼，你別進去，你出去，你快給我走。”
　　媽媽試圖阻攔着他，但還是沒能成功，最終讓那個無賴闖了進來。
　　“我看看，纔多久沒見就已經長這麼大了。”
　　那個男人走到了我的面前，我驚恐地說不出話來，害怕地看着他。
　　“怎麼，見到你老子都不知道叫爸爸嗎。”
　　他的手粗魯地摁在了我的頭上硬生生地把我的頭朝向了他。
　　“你別碰她。你走不走，你再不走我叫人了。”
　　這一下把那個惡魔徹底激怒了，氣沖沖地走過去一把將媽媽推倒在地：“你他媽還叫人，叫誰來？叫雜種的爸來，你看看她那一副倒黴樣，跟你他媽以一個賤樣。你盯着我看什麼，臭雜種，跟你媽一樣賤。”
　　最後他像是罵順氣了，又踢了踢門揚長而去。
　　這個屋子只剩下了說不清心裏什麼滋味的我和坐在地上哭泣不停的媽媽。
　　“嗨，我在這裏等你半天了，拿着，我給你買的。”
　　顧陽第二天竟然還在學校門口等着我，這一次他還細心地給我買了瓶水。
　　“你一直在這裏等我嗎？”
　　今天的天氣算是最近幾個月裏比較毒辣的。
　　“嗯，我們一起走吧。”
　　我開始有些爲這個男生感到一些心痛和一些喜歡。
　　就這麼兩個人又一次無聲無息沒有語言地行走了馬路上，不同的是這一次的顧陽看起來心情放鬆了很多，沒有昨天的那麼緊張。
　　“你爲什麼要和我一起走回家？”
　　我破天荒地第一次開口問別人話。
　　顧陽被我驚嚇了幾秒，立馬又有些喜悅地回答道：“我、我、我……”
　　他支支吾吾地就是說不出後面的話來。
　　“不要緊，我隨便問問。”
　　因爲我這句話確實是隨便問問，並沒有期望得到什麼答案。
　　“我喜歡你，我很喜歡你。”
　　顧陽漲紅了臉終於把堵在喉道里的心情傾瀉了出來。
　　我看着他那閃着執着和堅定的目光感受到了他的那份真心實意。
　　“哦。”
　　我不知道該怎麼回答他，也不知道該怎麼面對他的告白。
　　顧陽又有些緊張地問我：“你呢，你喜不喜歡我？”
　　我想他的心裏肯定很害怕吧，面對自己的告白我只是這麼簡單的一個字就結束了。
　　“我不知道。”
　　對於顧陽我說不上討厭但又覺得距離喜歡差了一點。
　　“那你能不能做我的女朋友，我想你做我的女朋友。”
　　我考慮了一會，點了點頭就答應了他。
　　顧陽當時那激動的表情和肢體動作在我以後的人生再沒有見到第二個人有了。
　　“不錯啊，小小年紀已經懂得爲家裏分擔責任了，就衝這點以後叔叔都得照顧好你，這件事情你媽媽知道嗎。”
　　現在眼前這個抽着煙滿臉肥肉的噁心男人叫阿彪，之前來過家裏找過我媽媽幾次，每一次媽媽都會把我打發進房間學習不讓我聽他們的談話。
　　可我最後還是偷聽到了那些祕密的談話，能夠確認媽媽的過去也是從他的嘴裏泄露出來的那些曖昧不清的言語。
　　“我媽不知道，這件事你也不準告訴我媽。”
　　“好啊沒問題，真是一個孝順的女兒，真看不出來。第一次見你還以爲你是一個乖學生而已，沒想到還挺懂事的，不錯不錯。”
　　阿彪的話裏像是在誇讚着我，但他眼睛能流露出來的猥褻的眼神卻不是傳達着這個意思。
　　還在我對踏出這一步從此就是無窮無盡的黑暗生活的開始而感到迷茫的時候，阿彪的那隻鹹豬手已經悄悄地摸到了我的胸部，嚇得我往後一退。
　　“你幹什麼？”
　　現在這個地方只有我和他兩個人，我開始擔心自己的處境。
　　“怕什麼，你都打算要做這個了，還裝什麼清純。我不試試怎麼知道你有貨沒貨，那些顧客的嘴也很挑的，你要這個樣子我可不敢用你，免得搞砸了我的生意。”
　　阿彪見我沒再說什麼，再一次走上前把他的肥手覆蓋到了我的胸部上，我的雙手下意識地就想去抵擋，卻被他強硬地抓住。
　　“不錯嘛，看不出來你人瘦瘦的奶子還蠻大，摸起來還蠻爽的。”
　　他的這次‘驗貨’持續了好幾分鍾，我已經不能去思考他是不是在故意揩油。
　　“對了，你還是處女吧。”
　　阿彪突然問了我這麼一句，在得到我的肯定答複後，他吐出一口煙：“要是這樣的話就好辦了，我可以給你找一個好的顧客。保證讓你賺個大的，那些有錢人最喜歡玩的就是你這種什麼都不懂的處女。圖個新鮮，那些被玩剩下的破鞋他們連看都不看。你都不知道自己有多值錢。”
　　我們兩個的對話讓人乍一聽還以爲在合謀什麼大買賣，實際卻是見不得光的暗門生意。
　　“你知道嗎，剛纔上語文課的時候，我前面那個同學起來回答問題，在他起來的時候我們就偷偷地在桌底下拉住他的褲子，他一起來啊，整個褲子被脫了下來內褲都露出來了。”
　　現在的顧陽每天都會在校門口等待着和我一起回家，他和我在一起已經沒了之前的那麼緊張和距離感，能夠輕鬆自如地和說着笑話，而我的反應也比之前要多一些。
　　“你怎麼了，不好笑嗎？你在想什麼，是不是有什麼事情？”
　　“沒有啊，我覺得你說的挺好笑的，我本來就不太愛笑。”
　　“哦，我還以爲你有什麼心事呢？要是有什麼麻煩的話一定要跟我說，要記得我是你男朋友。”
　　我的心裏還在想着昨天阿彪給我的信息：“明天記得穿得好一點，洗個澡。我已經給你找到一個好顧客了，把他伺候爽了我們兩個都發財。”
　　我在匆匆喫過晚飯後洗了個澡就告訴媽媽我要去同學家一起學習，我從她表情上能夠看出她的擔憂和半信半疑，但媽媽最後還是選擇了相信我放任我離去。
　　“怎麼纔來，都等你半天了。”
　　來到和阿彪約定的地方，他已經開始等得不耐煩了。
　　“我媽有點不放心我出來，我要跟她解釋。”
　　“行了行了，快點上車吧，別讓人等急了。真他媽倒黴，要是被你搞砸了就慘了。”
　　阿彪的嘴裏還在罵個不停同時催促着我趕緊上車。
　　這是我第一次做轎車，雖然不是什麼高檔的轎車，但第一次體驗的機會竟然也是我要出賣自己的第一次。
　　我看着車窗外的街景和霓虹燈在我眼前快速掠過，感受着與衆不同的夜晚，卻沒有心思欣賞只希望時間能再久一點，能一直坐在車上不到達目的地就好了。
　　“好了，到地方了。趕緊下車吧，這都幾點了。”
　　對啊，我才猛然想起來太晚回去的話媽媽肯定會擔心和懷疑的，已經到了這裏我反倒把心放了下去，現在所希望的是別弄到太晚時間回去。
　　那是一家很豪華的酒店，是我當時長這麼大以來見過的最高的最美的房子，要是沒有阿彪帶着我，我想我會在裏面迷路，甚至被人擋在外面。
　　“老闆，人我給你送來了。”
　　豪華的總統套房裏一個穿着西服的男人背對着我們，站在落地窗前看着窗外的夜景，他在想什麼，在想我嗎還是在想我們接下來會發生的事情。
　　他頭都沒回，擺了擺手，那個阿彪馬上就像只哈巴狗一樣得到訊息後點頭哈腰地離開了房間把門給關上。
　　我手足無措地傻站在那裏，不敢開口不敢有什麼其他舉動，就這麼靜靜地站在那裏感覺過了好久。
　　“你叫什麼名字？”
　　他端着紅酒杯，轉過來的一瞬間並沒有我想象的醜陋不堪，反而有一種說不出來的儒雅。
　　我當時想也沒想就把自己的真名告訴了他，後來才知道做這行的都會用好多個假名，一般客人也不會深究到底真假與否。
　　他沒有急於對我動手，反而和我聊了很多，他問，我就答。
　　那個晚上我就在那個房間裏面和他做愛了，他至少比我大了二十多歲，我脫光了衣服在他面前就像一隻待宰的羔羊。
　　我忘了自己和他到底做了多少次，他時而溫柔有時又像發了瘋的野獸不斷地向我索取，事情辦完以後他穿好了衣服，而我還躲在被子裏不肯出來。
　　那天晚上也是我的媽媽這麼大以來第一次罵我，還罵得非常兇，我把獲取來的豐厚酬勞放在了桌上，然後進了房把門反鎖起來，之後就聽到我媽在外面哭泣的聲音，她好像還在說着什麼，我沒心思去聽。
　　有了第一次以後，就很容易會有第二次，也可能是這錢賺得太容易了，而且第一次那個男人給我的印象又不壞，我纔沒有產生排斥。
　　“檬檬你最近是不是在減肥啊，人好像都瘦了。”
　　這個單純的男孩還是這麼一如既往地關心着我。
　　“沒有，我沒有在減肥。”
　　“但你看起來最近精神都不太好。”
　　“你是不是想問什麼？”
　　我知道的，在我接連做了好幾個生意之後，我們家的生活條件一下變好了許多，細心一點的一看就能發現，尤其是在班級裏面自然會招來許多揣測，我不確定顧陽是不是聽到了什麼風聲。
　　“沒有，我就是關心你而已，你別多想。”
　　他越是這樣說我越是不能不想，想我還要不要和他在一起，他要是知道了我瞞着他的事情會怎麼樣。
　　在我接觸的那些客人裏面有好的也有壞的，有時間長的有時間短的，有玩SM的也有喜歡制服學生妹的，反正什麼樣的都有，他們要我做什麼我就做什麼，做他們喜歡的動作給他們看，這樣他們高興了纔會給我多一點的錢。
　　畢竟我已經不是第一次了，我已經不知道和多少個男人做愛過了，我的身體早就不值錢了，就連那個阿彪我也和他做過。
　　有一次接待的客戶是一個煤老闆，渾身上下都散發着銅臭味，他肥胖的身體壓在我身上的時候我都快吐出來了，他很粗魯在做的時候嘴裏也一直罵着髒話，不止罵我還要我自己親口承認自己是婊子之類的。
　　他出的價格高我就聽他的指示來做，把他伺候爽了我纔有錢拿，沒想到最後他向我提出要包下我，讓我以後只伺候他一個人，隨叫隨到。
　　我拒絕了，就被他扇了一巴掌，他留下錢就走了，阿彪進來也給了我一巴掌，還把我拉過去又和他做了一次，我像死魚一樣躺在那裏任他擺弄。
　　那天我很晚纔回去，我媽已經對我夜出晚歸的情況習以爲常，她現在很少跟我說話，至於經常來家裏的那個流氓我託了阿彪去解決這件事，我不知道他後來怎麼樣，反正此後我再也沒見過他了。
　　到了幾個星期後的週末，阿彪告訴我之前的那個煤老闆又想讓我過去一次，這次的價格是之前的兩倍，我答應了，沒有過多打扮一大早就過去了，他們喜歡玩得就是這種清純。
　　那個週末結束的第一天上學我就被叫到了校長辦公室，裏面坐了好幾個主任級別的老師還有我的班主任。
　　當他們把那一張張我赤裸身體躺在牀上搔首弄姿的照片擺在我眼前的時候，我才知道發生了什麼，我從他們的眼睛裏看到了輕視、不屑、噁心、憐憫。
　　最後的結果就是我自己主動要求退學，而這件事情雖然被那些高層壓得很嚴但難免還是會走漏出一些消息出來，加上我之前反常地家庭經濟轉好的情況，也就不難猜出我到底爲什麼會退學。
　　流言就在學校裏流傳開來，甚至一些鄰居都有所耳聞，這個地方我和我媽是呆不下去了。
　　就在我退學的那天顧陽有來找過我，他要問清楚我到底爲什麼要退學，我想不到跟他說謊的藉口，最後在拉拉扯扯中還是讓我逃走了，他甚至來我家找過我，我躲着沒有見他，直到從我搬家以後就再也沒見過他。
　　那些照片的來源我是知道的，所以我要搬家的事情也沒有告訴阿彪，當我搬到新環境之後就徹底和過去斷絕了一切。
　　我媽沒了穩定的工廠工作，一直都是在找着一些零工打，我沒有學上也沒有什麼其他的謀生本事，整天呆在家裏無所事事。
　　最後眼看着我們家要揭不開鍋了，我又開始和過去的生活連接上了，又開始了重操舊業。
　　這次我自己找活幹沒有再找中間的聯繫人，得來的錢都歸自己，但不同的是顧客的來源也就沒了那麼富有。
　　本質上也就和那些髮廊洗頭妹或者按摩店女郎一樣，都是廉價的人肉生意，每天要接待的人數是我們過去一個星期都要多的，運氣不好沒找到活幹這一天就算白過了。
　　人來人往我其實也算好了有這麼一天，我被檢測出來梅毒化驗顯示陽性，整個人都不能再出去見人，我媽要一邊賺錢養家一邊要給我治病，她才四十多歲的女人就已經整個頭髮都快變白了。
　　後來經過很長一段時間的治療我的病情纔算得到控制，慢慢地一點一點變好，而我媽卻被查出了胃癌晚期。
　　就算是希望渺茫我還是想給她籌錢做手術，我不知道她是怎麼發現我又想回到過去那種生活，靠出賣自己肉體來賺錢的想法，她拉着我告訴我說，要是我再去靠那個掙錢她就去死。
　　我最後打零工掙得錢還是沒能等到我媽動手術的那天她就走了，我後來遇到了一個好心人進了工廠幹活，一直到到了現在都還是我一個人在生活，這就是我的故事。
　　————————————————————————————————－
　　那個戴眼鏡的男人聽完了於檬的講述，關掉了桌上的錄音筆，簡短地和她說了幾句就離開了於檬的住所，他出去以後把那隻錄音筆踩了個粉碎。
　　第二天早報的頭條就是一名女工於自家自殺的事件，死者叫於某，女，年27歲。
　　而同一天一家報社的一名記者也辭職了，離開了這座城市去了遠方，聽人說他叫顧陽。




　　第三十七篇：【梅蘭竹菊之似夢似真】作者：布大大

　　時值隆冬，洛陽城內大雪紛飛，凍得街道上的行人都裹緊了手腳走路。
　　洛陽城內最富貴的地段還數這臨安街，而臨安街內最富有的人家便是劉大官人劉宓，一座宅子佔地千頃，沒人知道他家到底有多少銀子，只聽人說過要是把劉大官人的所有銀子拿出來都足夠將洛陽城所有的大街小巷鋪上一層還有餘的。
　　劉宓的府邸中家奴成羣、婢女成堆，每一天都要把家裏的角角縫縫給打掃乾淨，有一點灰塵下人都要挨板子。
　　“媽，我們還能回去嗎？不會要在這過一輩子吧？我不想待在這。”
　　“會的，我們一定能再回到家裏去的。相信媽媽，冬竹不要怕。”
　　李春梅一邊擦拭着大堂裏的桌椅一邊又小聲地安慰着二女兒陸秋菊。
　　“你們兩個在幹什麼呢！還不快給我擦乾淨點，老爺這趟出遠門就快回來了，再不打掃好看我怎麼收拾你們！”
　　管家許福瞥見了李春梅母女兩人竊竊私語，立即開口罵道。
　　這已經是李春梅她們母女來到這個世界的第三個月了，連她們自己都不知道怎麼就到了這裏，只是能夠確定的就是這裏並不是那個科技發達的二十一世紀，而是遙遠的古代。
　　一開始兩人茫然不知所措，反倒是陸秋菊心中暗暗高興：“如果能夠成爲皇上的妃子就好了。不，我說不定還可以當公主、格格呢，那樣就有好多帥氣的皇子阿哥來追求我了。”
　　等到陸秋菊整整被餓了一天之後才感受到這個世界對她來說不是天堂而是地獄。
　　幸好老天開恩，在母女兩人快要餓死街頭之際，遇見了劉府的一位外門總管，瞧她們兩人模樣不錯，問了她們幾句就把母女倆當作丫鬟買了回去。
　　“你弟弟肯定也在想辦法回去，有他在就不用擔心了。”
　　當李春梅和陸秋菊被帶回劉府之時，才驚奇地發現李春梅的兒子陸澤男竟然也在這劉府裏伺候。
　　三人找了個空偷偷見面，一問之下才知道自己都是莫名其妙地來到了這裏，卻又是以前的什麼事情都還記得。
　　劉府之中家規甚嚴，家丁、婢女之間不準勾搭偷情，一經發現雙雙家規伺候，所以平日裏陸澤男和李春梅母女都是在夜深人靜的時候偷偷找個地方說話，商討回家大計。
　　嚴寒的冬天只是對那些窮苦人家說的，在劉府這樣的有錢人家裏自然是房屋內燒滿了炭火，把屋子烤得像夏天一樣火熱。
　　劉府的東邊的一處廂房裏住得是劉府的四夫人潘素芸，自從劉宓將她娶進門後，大夫人蔡氏便是處處看她不順眼，劉宓爲防兩人每日相見爭吵纔將她們二人的住處分成東邊和西邊隔開來。
　　此刻屋外鵝毛般的雪花在空中飄落，潘素芸屋內的氣氛卻是燥熱得讓人抓狂。
　　“太大了！慢慢進來，你個天殺的要折磨死奴家了。”
　　潘素芸一絲不掛赤條條地躺在牙牀上和一個強壯的男人緊緊抱在一起。
　　劉府家主劉宓遠出未歸，這人又是誰呢？只聽那人得意洋洋地說道：“這招鬼子扛槍厲不厲害，你要是想要還有更爽的那？”
　　潘素芸笑罵道：“你個狗奴才是從哪裏學來的這不三不四的東西。平日裏看你老實巴交的，原來一肚子的壞水。”
　　男子壞笑數聲一手抓着潘素芸的三寸金蓮用嘴巴舔吻起來，惹得潘素芸一陣腳癢發笑，而他又用另一隻手橫抱住潘素芸的大腿，把自己胯下那磨人的東西在水簾洞裏來了個進進出出，是弄得潘素芸又想笑又是浪叫。
　　要是換了李春梅在場肯定要以爲自己眼花了，這個和潘素芸勾搭在一起的男子不是別人，正是自己的兒子、陸秋菊的弟弟陸澤男是也。
　　“聽說老爺今天就要回來了，以後我可不能再多來夫人這裏了。”
　　“哼，怕什麼嗎？他平日裏在家的時候十天半個月也未必來我這裏一次，你晚上偷偷地來誰會知道。怎麼，你怕了？”
　　陸澤男嘿嘿一笑：“我怕，我是怕以後再也見不到夫人，夜裏難以入睡。”
　　潘素芸氣喘籲籲地笑罵道：“你這個挨千刀的冤家。怎麼會生出你這麼個禍害來，還偏生得這麼大，專來折磨人。”
　　潘素芸的一顰一笑都讓陸澤男着迷不已，恨不得此刻能把眼前的這個尤物含進嘴裏。
　　這劉府的四夫人潘素芸是怎麼和這家奴陸澤男勾搭成奸得呢，原來有一日潘素芸在屋子裏待得悶得慌，出去四處走走，路過後院柴房的時候恰好看見了陸澤男在那砍柴，那時還是炎炎夏日，陸澤男把自己的上身脫了個精光露出臂膀來在那砍着柴。
　　潘素芸是大家閨秀一門不出二門不邁的，這還是她有生以來第二次見到別的男人在自己面前衣裳不整，第一個男人自然是她的丈夫劉宓。
　　那劉宓雖然是坐擁萬貫家財、衣食無憂，但也正因爲他打小就是含着金鑰匙出生的，還未到娶妻生子的年齡就已經是流連煙花之地樂而忘返了，終於和那幫狐朋狗友結伴玩耍，長此下來身子骨已經被掏空得七七八八。
　　那是劉宓正值少年還未察覺有什麼變化，等到他繼承家業娶妻生子到了三十歲的時候那潛藏的禍根就爆發了，別人三十多歲只是大好年華，可他倒好，每日是腰痠背痛、手腳無力，每每和夫人行周公之禮時都是力不從心草草了事。
　　爲此劉宓祕訪城中許多名醫卻都是無濟於事，他爲人好面子不願別人知道自己身體出了毛病，凡大富大貴之家都是三妻四妾以便能多生幾個子嗣傳宗接代，因此劉宓也陸續地風風光光娶了這四房的夫人，卻是掩耳盜鈴讓她們守着活寡。
　　潘素芸被娶進劉府的時候正是情竇初開的年紀，與劉宓行了房事一經點撥便像開了竅似的，身體火熱得不行終日想要劉宓的疼愛，可劉宓那虛弱的身子骨哪裏經得住這麼折騰。
　　平時隔個四五天來一次，到後來半個月纔來一次，一直到後來的三四個月都不曾來看過潘素芸。
　　那一日出房閒逛的潘素芸正是已經快大半年沒有得到劉宓的寵愛了，日子一久心裏莫名地煩躁，這纔想着出去走走。
　　恰好又看見了陸澤男在哪劈柴，看着他那健壯的肌肉一時都看呆了，直到旁邊的貼身丫鬟叫了她數聲才反應過來。
　　陸澤男聽見動靜回頭一看，正好和潘素芸四目相接，他是從現代來的，對這個時候的風土人情都沒那麼多的估計，就這麼光着上身盯着那潘素芸看個不停，也不避諱。
　　陸澤男沒顧忌這些，潘素芸這大家閨秀哪裏受得了，惹得她羞紅了臉連丫鬟都顧不上就快步離開。
　　兩人得那一次見面就算是王八看綠豆對上眼了，加上潘素芸住得東廂房離着下人們住得地方也近，陸澤男前思後想了好幾個晚上，終於是在一個靜悄悄的夜晚摸到了潘素芸的住處。
　　陸澤男見她屋子裏燈火未熄大膽地在屋外學了幾聲貓叫，引得潘素芸好奇走了出來看看，他上前一把抱住了潘素芸一手又捂住了她的嘴巴。
　　在一番掙紮在下潘素芸纔算是看清了他的面目想起了前幾日的情景，身子又被他強有力得臂彎抱着一時之間臉都紅了，兩人終於是在那個夜晚幹下了背地偷情的好事，到如今也不知是第幾回了。
　　話歸主題，正當李春梅還在前院大堂打掃之際，只聽得門外下人的一聲長叫：“恭迎老爺、少爺回府。”
　　堂裏的總管許福聽了下人稟報早已經迎了出去，李春梅幾個下人趕緊加快手腳把東西收拾乾淨，整整齊齊地站到一旁等候這劉府老爺回來。
　　沒過一會，劉宓已經在下人的簇擁下進了屋子，問着旁邊的管家許福：“大夫人她們幾個呢，怎麼不見她們出來。”
　　一旁的許福答道：“大夫人和二夫人一早就到李夫人那兒打牌去了，三夫人早上說是出門求籤拜佛現在還沒回來。”
　　劉宓道：“那四夫人呢？”
　　許福道：“四夫人還在屋子裏，興許是四夫人的屋子離了這裏太遠，還沒派人去通知，小的馬上讓人去叫四夫人一聲。”
　　劉宓擺了擺：“不必了，還是我自己去她那兒吧，這麼久不在家她恐怕是在生我的氣呢，別人叫了也沒用。”
　　劉宓吩咐了幾句把這次外出帶回來的東西讓許福收拾妥當，自己一人往那潘素芸的東廂房去了。
　　待得劉宓離去，許福又恭敬地向身邊的劉三少爺問道：“三少爺舟車勞頓是否要先沐浴休息。”
　　那劉三少爺點了點頭道：“就麻煩許管家了。”
　　“哪裏的話，小的不敢。”
　　許福往後招呼一聲：“你們兩個伺候少爺沐浴更衣。其他人去把門外的東西都收拾好了。”
　　劉三少爺無意中往身邊一瞥看見了被許福叫來伺候自己的李春梅母女，低垂着腦袋恭恭敬敬的樣子，劉三少爺打量了一番問道：“這兩個是誰，好像以前沒見過。”
　　許福道：“這是前幾個月剛買回來的丫鬟，那時少爺已經隨老爺出門去了，所以沒見過她們。”
　　劉三少爺這才明白過來說道：“把頭擡起來讓我看看。”
　　李春梅和陸秋菊聽了把頭擡了起來，把連着劉三少爺在內的三個人都嚇了一跳，李春梅仔細一看這不是自己兒子陸澤男的死黨劉文嗎，平時整日來自己家裏玩哪裏會認錯。
　　那劉文心裏也是一驚，但他掩飾得好沒有露出馬腳來，點了點頭說道：“不錯，就她們兩個吧。”
　　說着離開了大堂就往自己的屋子走去。
　　李春梅和陸秋菊兩人都是大惑不解，難道是自己認錯人了還是世界有長得如此相像的兩個人。
　　“你們兩個還傻楞着什麼，還不跟上去伺候着。”
　　在許福的一聲叫罵中李春梅兩人才反應過來，趕緊向劉文追了上去。
　　話說回東廂房潘素芸那裏，陸澤男和那潘素芸乾柴烈火在屋子裏顛鸞倒鳳渾然忘了外界。
　　就在兩人情緒積累就到最後一刻爆發之際，乍聽得屋外老遠就傳來了劉宓的笑聲：“夫人、夫人，你看看我給你帶什麼回來了。”
　　把牀上的陸澤男嚇得當場沒嚇破膽，急忙把巨物從潘素芸體內抽出，開始在牀底下找尋着自己的衣服。
　　潘素芸嗔道：“你急什麼，人家性致還沒來呢。”
　　陸澤男戰戰兢兢道：“老爺就要來了，我要再不走被他撞見就沒命了。”
　　在古時候打死一兩個家奴可不算什麼犯法的事，陸澤男平時雖然是個上班族但這點知識還是有的。
　　潘素芸笑道：“你現在出去不是肯定要被他撞見，已經來不及了。”
　　陸澤男慌張道：“那可怎麼辦啊！”
　　潘素芸見他害怕的模樣嬌笑連連：“沒用的東西。你快藏到牀底下去就是了，這樣他就發現不了了。”
　　陸澤男一聽恍然大悟，趕緊連衣服都顧不得穿上就往牀下躲了進去，他剛一進去就發現那牙牀下面恰好擺着一塊木質的臺子，中間有一處還是凹下去的，也不知道是幹嘛用的。
　　這時他已經管不了這個，空間有限也只能是爬了上去躺在上面，把頭放在了凹陷的地方剛好託着自己的腦袋。
　　陸澤男眼前面對着牙牀底部，只聽得潘素芸在牀上說道：“你把臺子右邊的把手轉一轉。”
　　陸澤男聽她指示不知道是幹什麼的，但想來她也不會害了自己，便照着她的吩咐在右邊摸索了一遍發現了一個開關似的把手，照着轉了轉，突然間那躺着的臺子往上升高了許多，一直到自己的鼻子快要碰到牀板時才停下來。
　　這時陸澤男的襠部突然亮起一道光來，原來是那牀板被打開了一個小圓洞，一隻芊芊素手從那上面探了下來抓住了他的要害上下擼動了一番。
　　在這個隨時會被抓姦的危急時刻陸澤男的身體還是很老實地起了反應，他驚呼道：“你在幹什麼？”
　　只聽上面的潘素芸說道：“你把人家的火都撩旺了，就想一走了之不管不顧嗎？”
　　陸澤男頓時有些可笑不得：“那也等老爺走了以後纔好說，再不行晚上我過來也行。”
　　潘素芸道：“那可由不得你，人家現在就要你來伺候，你要是不老實照辦，我就說你對我意圖不軌，看老爺不打死你。”
　　陸澤男此時纔算明白什麼叫最毒婦人心，爲自己的色慾後悔不已。
　　際此緊要時刻房門被人從外面一把推開，劉宓大步流星地走了進來笑道：“夫人你看看我給你帶了什麼回來了。”
　　潘素芸咳嗽幾聲道：“老爺你回來了，奴家抱恙在身不能起來恭迎老爺，請老爺恕罪。”
　　劉宓緊張道：“怎麼！你哪裏不舒服，我去叫大夫來。”
　　潘素芸一把拉住了他：“不礙事的，都是些女孩子家的毛病，休息一下就好了。”
　　劉宓一聽原來是這麼個情況，便道：“那你快躺下吧，別坐着了。”
　　潘素芸微笑道：“我都躺了一個上午了，身子都要僵了，起來坐坐。老爺這回從外面回來幸苦了。”
　　劉宓聽她說活好像也沒什麼大礙也不強迫，便坐在牀邊和潘素芸興高采烈地說起了自己這回出門的所見所聞。
　　底下的陸澤男卻是心中叫苦連連，扶着自己那好不容易打起精神來的陽具趁着火熱趕緊往上面那個小洞頂去，潘素芸坐着的地方正好就是那個小洞的出口，她身上裹着被子劉宓絲毫也沒發現眼前的這位夫人竟然是片縷未着。
　　“哦～！”
　　就在劉宓講到自己是怎麼對付那幫攔路劫匪之時，潘素芸突然怪叫了一聲神情有異。
　　“夫人你怎麼了？”
　　劉宓疑惑問道。
　　“沒、沒什麼，只是聽到老爺說遇到了土匪，把奴家嚇了一跳。”
　　劉宓得意笑道：“這小小的土匪算得了什麼，我們後來到了前邊的樹林之時你猜我們又遇到了什麼？”
　　劉宓繼續講述着自己在路上遇到的種種奇遇，卻是沒有發現潘素芸臉上悄悄爬上來了兩朵紅暈。
　　這裏的事情便先暫時揭過，我們話說回李春梅母女倆和劉三少爺劉文那裏。
　　李春梅和陸秋菊母女倆滿腹疑雲地跟着劉文走進了他的屋子，此時屋子的大澡盆裏早已經放好了熱水等待着劉文沐浴更衣。
　　劉文打發其他下人先行下去只留下李春梅母女二人，他指着陸秋菊說道：“你，過來幫本少更衣。”
　　陸秋菊看了看李春梅又看了看劉文，站在原地猶豫不決。
　　劉文怒道：“本少爺說話你是沒聽到嗎？還不快過來。”
　　眼看着事情緊急，李春梅站了出來護着女兒對劉文說道：“劉文是你嗎？你是劉文對嗎？你認識阿姨了嗎？她是澤男的姐姐秋菊啊。”
　　劉文狂笑數聲道：“原來還真是你們，我說這世界上怎麼會有長得這麼像的人，原來你們也是一起來了這裏，叔叔他們也來了嗎。”
　　“不，只有我和秋菊還有澤南三個人。”
　　李春梅聽他親口承認一下放下心來，卻沒想到那劉文淫蕩地盯着陸秋菊說道：“這樣一來可就好玩了。阿姨，你知道我每次去你家都是爲了什麼嗎？”
　　李春梅不知道他想要說什麼，只聽劉文繼續說道：“你以爲我只是過去找阿南打遊戲嗎？不，我爲的就是多看幾眼你和秋菊、夏蘭她們幾個，每次見到你和秋菊在家裏穿得那麼清涼我都想幹什麼你知道嗎？”
　　李春梅聽他說得越來越奇怪，不禁往後倒退了幾步：“你、你想幹什麼。”
　　劉文放肆地盯着李春梅那玲瓏有致的嬌軀上下打量：“想幹什麼？當然是想幹你了。”
　　李春梅聽着這個自己看着長大的男孩說出這樣離譜的話，羞得脖子、耳朵都紅了。
　　劉文張狂笑道：“你要是不照着我的吩咐去做，你隨時可以把你女兒賣到窯子裏去，你知道那是什麼地方吧。只要你乖乖地聽我的話，我保證讓你們母女平安，對了還有你的丈夫是吧，只要你們好好聽我的，我保證他不會少一隻胳膊。”
　　李春梅母女兩人已經被驚嚇得說不出話來，眼前這個男孩已經不再是自己認識的那個單純的小男孩了，在這個人命如草芥的年代，他的威脅讓李春梅和陸秋菊不得不就範。
　　劉文淫笑道：“秋菊姐快過來，幫我把衣服脫了，還是說你想被賣到妓院裏去。”
　　陸秋菊紅着臉不得不走上前去幫着劉文開始脫下他的外衣。
　　那一層層的衣服被陸秋菊細緻地脫下以後，露出了他結實的身板和最後一條底褲。
　　“快點，還有最後一條，你要是再不快點澡盆裏的水都要涼了。”
　　陸秋菊此時已經是騎虎難下只好照着吩咐半蹲下來開始把劉文的那最後的底褲也一併脫下。
　　在褲子被脫下的一瞬間，一根黑乎乎的異物瞬間從劉文的胯間彈射出來打到了陸秋菊的臉上，嚇得陸秋菊往後一跌癱坐在地上。
　　劉文得意洋洋地聽着那根粗大的陽具對着李春梅說道：“阿姨你過來幫我洗澡。”
　　李春梅見劉文全身脫光已經不知道該把眼睛往哪裏放纔好。
　　“咕咚”
　　一聲，劉文已經躍進澡盆了，全身都被熱水包裹着，只露出肩膀和腦袋，他朝李春梅瞪了一眼。
　　李春梅被他一嚇想起了他剛纔的威脅，顧不得其他只得按他的指示開始幫着劉文洗澡。
　　“來，先幫我按按脖子。這麼多天騎馬坐車脖子都酸死了。”
　　李春梅伸出自己的手指在劉文的肩膀上按摩着，這還是她第一次除了丈夫以外的男人這麼親密地接觸，每一下手指的按摩都讓她的內心產生一絲異樣。
　　在李春梅和陸秋菊母女兩人一番伺候下，眼看就快結束了，劉文突然從澡盆裏站了起來，面對着李春梅母女倆，把胯下的那根巨炮般的陽具大刺刺地暴露在空氣中。
　　“阿姨，你還有這麼沒有洗乾淨。”
　　李春梅羞澀說道：“這裏還是你自己洗吧。”
　　劉文冷哼一聲：“現在我是少爺你是奴才，什麼時候有見過奴才指使少爺做事的嗎？我讓你洗就得洗。”
　　李春梅猶豫再三，最後還是側着臉把手伸了出去，手掌虛抓着那根火熱的棒子。
　　“你這樣是在洗澡還是洗空氣，要洗就認真點，要不然我就換秋菊姐幫我了哦。”
　　“不，不要，我、我幫你洗就是了。”
　　李春梅爲了保護孩子已經完全放下了作爲母親的尊嚴。
　　只見李春梅低垂着眼眉不敢隨意亂看，只是用手掌緩慢地擼動着劉文的陽具，細嫩的手掌和滾燙的陽具和着水滴發出啵啵啵的響聲，看劉文的表情簡直是要昇天了。
　　“阿姨把頭擡起來看着我。”
　　李春梅緩緩地擡起了螓首，從下而上看着劉文那如狼似虎充滿侵略味道的眼睛，她的胯間竟然微微有了一些溼潤的感覺，作爲一個成熟的女人她已經充分知道接下來會發生什麼樣的事情。
　　時間一轉眼已經過去了半個多月，城中的積雪已經覆蓋得有半個人那麼高了，道路難行，尋常人家都躲在家裏不會輕易出來。
　　此時劉府三少爺劉文的屋子裏正玩着一出好戲，劉文喝着茶端坐在椅子上說道：“去，把東西給我撿回來。”
　　他腳下的一隻小狗立馬跑了過去用嘴把丟在遠處的那顆小球叼了起來，又用膝蓋爬着回到了劉文的身邊。
　　劉文笑着摸了摸她的頭髮：“不錯不錯，阿姨現在被訓練的越來越聽話了。秋菊姐也要加油哦，再往下含深一點。”
　　陸秋菊面帶微笑地吞吐着劉文的陽具，聽了劉文的誇獎陸秋菊搖了搖屁股做出像母狗一樣的動作表示高興。
　　劉文見時機差不多了說道：“今天我要給你們玩一個好玩的東西。”
　　說着，劉文便拿出了兩塊黑布來把李春梅和陸秋菊的眼睛都蒙上，又把她們兩人的手腳都死死地綁在了椅子上，陰戶大開。
　　劉文拍了幾下手掌，房門被推開從屋外走進一個人來。
　　劉文說道：“該你表現的時候到了，可別讓我失望哦。”
　　李春梅等了半天也不見有什麼動靜，好奇地問道：“主人你到底要給春梅玩什麼？”
　　“等會你就知道了，保證讓我家的小母狗滿意到死。”
　　李春梅經過這半個月來的調教已經身心完全臣服於劉文，聽着他話裏的淫穢含義胯間小穴已經不自覺地分泌出了透明液體，蜜壺中更是一陣瘙癢難耐。
　　“去吧。”
　　劉文指示着進來的那個人，只見他把褲子一脫顫抖着雙手扶着自己的陽具一把就往李春梅的蜜壺裏送了進去，兩人同時發出了一聲低吟。
　　李春梅頓時感覺頭皮發麻人都要升到天上去了，這根進入她體內的陽具和劉文的不同，自己對它有着一些親切但又好像從未見過。
　　那個人適應了一陣之後開始活動了，他抓着椅子就是一下一下地往李春梅的體內深入，每一下都搖的椅子左嗞右響的。
　　“不、不要停，再快一點。再快一點，我、我要……”
　　劉文壞笑道：“阿姨你要什麼？”
　　李春梅含糊不清地說道：“要、要，主人的，主人的雞巴，硬硬的大雞巴。”
　　“那這根呢，這根雞巴不要了嗎？”
　　李春梅浪叫着：“要，要大雞巴，都要、我都要，都給我。”
　　劉文笑道：“真是貪心呢，一根都已經喂不飽你了，看來以後要給你找好幾根一起纔行。”
　　李春梅聽了小穴中的液體頓時分泌得更多，簡直像流水一樣止不住，和那個男人的每一下交合都能聽見水花迸濺的聲音。
　　“可不能把我的秋菊姐給冷落了，秋菊姐也已經很想要了吧。”
　　陸秋菊在一邊聽着媽媽和陌生男人靈肉交合的聲音，早已經慾火難耐，但她又不敢向主人提出要求，只能咬着牙忍受。
　　“好，我們就來比賽，快誰先把這兩隻母狗給弄到高潮誰就贏了。如果誰先射了的話也算輸。”
　　劉文話不多說，一挺腰已經把自己那暴怒的陽具插入了陸秋菊的小穴之中。
　　雖然陸秋菊的年紀年輕，但論起技巧來還是比不上媽媽李春梅，她的陰道雖然狹窄緊實，但不像李春梅懂得技巧，每每在劉文的陽具要抽出來之時，李春梅總是會有意識地縮緊陰道，像嘴巴一樣死死地吸住陽具不讓它離開。
　　劉文每次都有一種只要進去了李春梅的小穴就會被吸乾，不吸乾不罷休的錯覺，總是能引起他的好勝心拉着李春梅開戰。
　　這一下劉文在陸秋菊的體內馳騁之際，突然發現了陸秋菊的陰道竟然也開始緊緊地吸着自己的陽具，驚奇之下便問道：“秋菊姐你這是從哪裏學來的。”
　　陸秋菊高興地回答道：“這是人家前段時候讓媽媽教我的，就是爲了讓主人能夠越來越喜歡幹我。”
　　劉文笑道：“你這隻貪心的小母狗，原來背地裏偷偷學了新的東西，這麼多天來我竟然一點都沒發現。”
　　“我、我就是，爲了給主人驚喜，嗯～。”
　　劉文淫笑着說道：“那這裏呢，是不是也偷偷地自己插進去了。”
　　劉文用手按了按陸秋菊那隨着呼吸一張一合的屁眼。
　　惹得陸秋菊頓時呻吟不斷：“不、不要，主人別摸、摸那裏。我要給主人幹，屁股的第一次要給主人，往裏面射。”
　　劉文被這挑逗的淫語勾的心火大盛，狠狠往陸秋菊的小穴中深插了幾下：“你這個淫蕩的母狗。一定揹着我找阿財阿旺那幾個狗奴才把屁眼通了是不是，裏面是不是已經射滿那幾個狗奴才的狗精了。”
　　陸秋菊被劉文插得高潮連連說不出話來，連連搖頭。
　　劉文不管這些，低下身子開始猛烈衝擊。
　　而一邊的李春梅和那個陌生的男子眼看着也已經到達了高潮的邊緣。
　　“啊～，不、不行了，我要不行了。射給我，都射給我，射在裏面。”
　　那個在她身上馳騁的陌生男子頓時精關一鬆濃稠的精液像千軍萬馬般往李春梅的蜜壺裏奔騰而去。
　　在這樣劇烈的運動後，原來綁在李春梅眼睛上的黑布被磨蹭得已經開始有些鬆動，最後滑落了下來。
　　李春梅一時間接觸到陽光不太適應，等到她睜開眼睛看清楚的時候才發現眼前的這個陌生男子竟然是自己的親生兒子陸澤男。
　　“阿姨，怎麼樣，這份禮物有趣吧。”
　　劉文親眼見着自己安排的這場母子大戰的好戲，心裏有一種扭曲的快感。
　　“哦，我也、我也快不行了，要射了。”
　　就在劉文即將到達噴射的臨界點時，腦袋卻像是被人用錘子狠狠砸了一下，暈死過去。
　　“阿文，阿文你醒醒，醒醒。”
　　劉文迷迷糊糊地睜開了眼看到陸澤男一家正好奇地盯着自己看，他慌忙地看了一下四周，這裏確實是二十一世紀那個陸澤男的家。
　　“你怎麼了嗎？是不是有哪裏不舒服？”
　　李春梅關心地看了看他。
　　“不，沒、沒什麼。對了，我怎麼會在這裏。”
　　劉文沒頭沒腦的問話把大家都逗笑了。
　　陸秋菊笑着告訴他：“你不是過來找澤南玩遊戲的嗎？怎麼，你自己都忘了。”
　　“哦，對哦，我是過來找阿南玩遊戲的。”
　　劉文似乎想起了自己來這裏的原因。
　　“不過後來好像家裏來了一個推銷員，說是賣一種香氛蠟燭能夠有助睡眠，你好像還跑上去說要第一個試試。後來澤南和媽媽和我也試了吧。”
　　聽着陸秋菊說起了推銷員，李春梅好像也想起了這件事情：“對啊。就是醒來之後就不見那個人了，不過他的蠟燭還真是好用呢，我現在一覺醒來身體都覺得輕了。估計他是看我們都睡着了沒得生意做了就走了吧，真是可惜。下次他來的話一定要跟他買一些。”
　　陸秋菊贊同地點了點頭，陸澤男突然發現了什麼驚叫着：“姐，你的手臂上怎麼這麼紅啊。媽，你的也是。”
　　陸秋菊和李春梅同時看了看自己的手腕確實是有一道道深紅的印子，好像被什麼東西捆綁過了，至於是什麼她們怎麼也想不起來了，在場的好像只有劉文一個人知道這個祕密。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者後記：其實照我本意是想寫成金瓶梅的，因爲文祭之中的女主角之一恰好含有一個梅字，但因爲我設定上的原因和篇幅所致，註定不能寫成幾十萬字的長篇。
　　故事當中也有很多地方是我想要發揮的，但怕寫多了又掩蓋了主題，所以寫的很匆忙。
　　至於結局的話也有點讓我自己都不滿意，看完之後糟糕的地方實在很多。
　　只能當作是開胃菜，下一次寫古代春色長篇的話應該能好一些。




　　第三十八篇：【小若的端午行】作者：gougouguagua1

　　“老公，端午要到了哦？我們去哪玩啊？”老婆小若舒服的靠在沙發上看着電視，老早就嚷嚷着要出去好好玩幾天的她一天要提醒我好多次。
　　我從電腦屏幕後抬起頭，“外面有甚麼玩的？還是在家休息吧？端午三天假說不準又會高速免費，到時候人多得不得了，難道我們去外面看人？”
　　“不啦，你老早答應我的，反正要出去玩哦。”
　　我敲了敲頭，真麻煩，現在一到放假外面肯定就是人山人海，玩毛啊！上次清明回去祭祖就被堵路上四個多小時，離老家不到十公里硬是跑了三個小時，簡直是要死。現在汽車太普及了，好多暴發戶只買大車買越野車，一個住城裏的人開甚麼路虎？一個車就兩米寬，鄉下的路才三米三寬啊！他往那一站，甚麼車都只能幹望着。雖然那車搞車震是極好的，可到了鄉里簡直就是一麻煩。說到路虎，我倒想起了我的好哥們王智，那騷貨的神行者不知道沾過多少學生妹子的體液了。等等，好像他說他老家端午會有大活動？
　　我拿起手機撥通了王智的電話，電話響了好一陣纔有接聽，聽着電話那頭壓抑的喘息和呻吟，這貨肯定又在糟蹋妹子。
　　“刀子，啥事啊，我忙呢。”那傢伙的聲音裏藏不住得意。
　　“王子。上回你說你家那邊端午有活動？”
　　“是啊，好像是龍舟大會和歌舞晚會吧。你打聽這乾嘛？”
　　“還不是小若，她鬧着要出去玩呢，別的地方都玩過了，想找個新鮮的地方。”
　　“那好啊，你還別說，我老家的糉子和豆腐是很出名的特色呦，你沒去過還是可以去玩下。”那傢伙打電話還不忘正事，乾得那女的浪叫起來。
　　“那你得不得空？”
　　“我和娟子要去進香還願呢，打算在那邊呆兩天，端午不在家。”
　　“哦，那你有熟悉的好點的酒店沒？”
　　“操，到哥家還住個毛酒店？我給老頭打電話，你們開車直接去我家住，到時候要老頭幫你找個摩托去看龍舟，別開車去。”
　　“那不麻煩叔了嗎？”
　　“沒事，老頭巴不得有客去玩，熱鬧。反正我們不能去陪他過節，你們幫我陪陪啊。”
　　“那好，你得空吧地圖發給我。記得和叔說好啊。”
　　“好勒，你出不出來？哥這釣了個女高中生，身材不錯，很嫩哦。”
　　“你自己慢慢搞吧，小心搞大肚子你就爽了，我掛了。”話說我還是很佩服這騷貨的，一個月換個妹子，連帶他那輛銀色路虎神行者都在色狼圈裏出了名。
　　王智老家我們在他結婚的時候去過一次，小若也有映像，聽我說去那裏玩。看賽龍舟，喫特色糉子還有晚會看她也就同意了我的提案，她的目的就是出去玩，只要不是特無趣的地方，她都不會反對。
　　很快的，端午前一天到了，我們準備好東西，開着小若的福特嘉年華往目的地趕去，提前半天是爲了防止端午那天路上到處都是車，那樣可能一天都到不了，只能去看滿地垃圾了。
　　幸虧我們提前出發，雖然路上開始擁擠，還是在下午四點趕到了王智的老家，他父親王叔特意騎摩托車到鎮上接到我們。老人家的熱情讓我們很是感動，看來這次的旅行會很愉快呢。
　　王叔比較顯老，可能是年輕的時候持家太辛苦，頭髮都白了，整個人顯得比同年紀的老了十歲，小若感嘆的說王叔真是很苦呢。王叔笑了笑，“苦的時候都過去了，現在的日子很好呢，就是小智他媽去的早了，沒享到福呢。”
　　看到勾起王叔的傷心事，我輕輕推了一下小若，示意她不要亂說話。小若也察覺氣氛不對，連忙把話題扯到王智和他一家人身上，這一手果然有效，提到小孫孫和兒子王叔臉上的神情立刻高興起來，尤其是談到他的孫子，那份得意和開心根本掩藏不住。
　　我鬆了口氣，我們是來開心的，可不是來招人不開心的，現在好了，我把後備箱打開，把我們準備的禮物拿了下來，王叔看到我提了大包小包過來，臉色一板，“你這是做甚麼？來就來，拿甚麼東西？我還差這點？你這是不把我老頭當親朋看？”
　　“哪裏，哪裏，叔叔，這就一點養身的東西，是晚輩們孝敬您的。您身體健康了，纔是我們晚輩的福氣呢。”
　　小若也拉着王叔的袖子，“叔，我們就是認您當親叔叔纔買這些，要是隻是客套，我們大可買些別的華而不實的補品菸酒啊。您要見外就是不認我們這些侄子姪媳婦。”
　　王叔嘆了口氣，“哎，你們這些孩子，要我說，買點喫的就好了，何必這麼浪費呢？我老頭在這裏喫的好穿的好，那裏要糟蹋那些？你們年輕人就是，錢不能這麼花，攢下來置業給你們的孩子留些家產纔是正路。”
　　小若和我連連應着，等王叔說了好長一段發現自己居然把客人擋在院子的時候，他這才尷尬的拍了拍腦門，“你看我這記性，都拉你們在這裏說了這麼久，都沒請你們進家裏喝茶，真是老糊塗了啊。”
　　小若呵呵笑着輓着王叔的手，“叔肯定是好久沒和王子他們說話了，我們先進門再陪您慢慢說說話。”
　　王叔哈哈笑起來，帶着我們進了家門，然後招鄉里的習俗先給我們來上一杯芝麻紅棗茶，反正就是平安幸福的意思，然後拿出一盤時令水果和一些乾果招待我們。小若一邊喝着茶一邊和王叔拉家常，特別是聽王叔講古的時候就像個小姑娘，我坐在旁邊聽得直打瞌睡，不過好在時間也接近六點了，王叔好不容故意止住繼續聊天的慾望，告訴我們的臥室安排在院子左邊的廂房裏，王叔睡對面的房。我便出去把我們的行李拿下來放到廂房裏。
　　回到客廳的時候就看見小若在把我們買的禮物拿出來給王叔介紹，一小包鐵皮石蔛，一支十年的山參，一對鹿茸泡的藥酒，還有一些別的補品。等到禮物都拿出來的時候，我突然發現袋子裏還有一盒東西。那是甚麼？我怎麼不記得了？
　　小若也有點奇怪，直接把那東西拿出來一看，上面一行大字，海狗多鞭丸？這東西是怎麼混進來的？小若奇怪的看了我一眼，也沒說甚麼輕輕的把盒子放下。王叔似乎沒看到這些，他只是唸叨着讓我們下次不要這麼浪費錢，然後把東西裝進袋子放到他房裏，然後過來和我們說他去準備晚飯，還刻意問我們喜歡甚麼菜。
　　看着王叔進廚房去做飯，我連忙拉着小若到廂房，“老婆，那藥是怎麼來的？我不記得我買了這個啊？”
　　小若想了想，“那東西是昨天你堂弟從南邊寄過來的啊？說是給你補身子的。肯定是你早上拿東西吧它混進來了。”
　　“啊？我怎麼沒聽你說？這東西是壯陽的，王叔喫沒事吧？”
　　“不會有事吧？又不是春藥。上面說是給老人家和腎虛的人用的。”
　　事到如今也沒辦法了，我們也不能去單單把那瓶藥拿出來。只好當做沒這回事去廚房幫忙。廚房裏還是老式的柴火竈，天花板上還掛這一長串臘肉臘魚，被煙燻得烏黑。王叔理所當然的主勺，我只好坐在竈下燒火，小若則在王叔邊上打下手，偶爾還搶王叔手裏的勺玩耍幾下，逗得王叔笑個不停。
　　燒了好一會，我的手機突然響起來，我一看正是BOSS的電話，只好起身到廚房外接。其實也沒甚麼，就是關於正在操作的一個業務進行了一下溝通。等我掛了電話回廚房進門的時候，我在淡淡的煙霧中看到一個很眼熟的畫面，小若弓着腰在炒菜，王叔站在她身後，那渾圓的翹臀和王叔的胯部重合在一起，我眨了眨眼，原來是錯位，我都差點以爲過年的時候在小若大伯家那一幕重演了，小若大伯趁小若炒菜的時候從後面插入小若肉穴裏抽動的噴血畫面讓我的小弟弟還是忍不住硬了起來。
　　晚飯很豐盛，鄉下的鱔魚，青菜，香氣噴鼻的臘肉，還有一些農家特色菜喫得我們肚子撐痛了。也許是酒足飯飽，我再也控制不住眼皮，打起瞌睡來。小若看到我的樣子便讓我先去躺一下。王叔也說我開車辛苦是應該先去休息休息。我沒想硬撐，和小若一起回到房裏，脫下衣服鑽進被子裏，頓時覺得睡意一下就起來了，和小若說了幾句話之後就睡着了。只記得睡之前小若在換衣服，她說她洗了澡就來睡覺。
　　可能是睡在別人家，我沈睡了一會後又醒了過來，這下就怎麼也睡不着了，看了一下手機，已經是晚上九點十分了，小若還沒過來。她不是說她洗過澡就來睡覺嗎？我從牀上爬起來，四下看了一下，小若之前換下的衣服放在梳妝檯上，顯眼的是她早上穿的那件紅色乳罩也放在衣服上，這傢伙洗個澡要這麼久？我睡的時候還不到七點吧？走到門口，我發現對面王叔的臥室也沒開燈，倒是客廳裏開着燈，依稀還有電視機的聲音傳來。小若這個夜貓子只怕是看電視去了，要是有好電視節目，忘了洗澡都是很尋常的。
　　我穿上衣服，先去廁所解決了尿意，然後往客廳走過去，客廳大門這邊一邊一個窗戶，我走到窗戶邊就看到小若和王叔各自坐在一個沙發上，正在邊看電視邊聊天。我正打算進去和他們打個招呼就聽到小若的抱怨，“這甚麼破節目，好無聊。”
　　王叔也贊同她的意見，“可能明天是端午吧，這邊收到的電視臺又沒有你們市裏面多。”
　　“叔，你那不是DVD嗎？有碟沒有？”小若發現了電視機下面的影碟機。
　　王叔呆了一下，“沒有，沒有，我都沒用過那東西。”不過看他的神情好像撒謊更多些？這可騙不了小若，要知道我這樣的影帝都騙不過她的火眼金睛。
　　果然小若發現了，她忽然從沙發上站起來，往電視機走過去。她換了一身白色的睡衣，睡衣下緣只能遮到大腿的一般，她縮在沙發上的時候還好，這一站起來，兩條修長的美腿就完全展現出來，這可便宜了王叔，他本來是要站起來阻止小若去開影碟機的，可是小若那走着妙曼步伐的美腿讓他看的目瞪口呆，眼睛死死盯着小若那睡衣下的美腿，完全忘了要去做甚麼。
　　小若沒有回頭，不然她肯定可以看到王叔那豬哥樣，當她走到影碟機前彎腰打開影碟機電源的時候，我才發現我又喫虧了。小若和王叔各自坐在電視一邊，她這彎腰倒是沒有讓她的臀部走光，可是更要命的是她彎腰那一刻，電視的光線穿透了她白色的睡衣，可她居然沒有穿乳罩，那完美的水蜜桃的形狀就很清楚了，王叔的喉嚨動了動，看樣子是口水流了不少。
　　小若絲毫不知道自己又貢獻了冰淇淋，她歡快的走回沙發。王叔怕她發現只好拿起茶杯喝水，完全忘記他要阻止小若開影碟機。小若拿起遙控器，熟練的把電視調整到DVD模式，這時電視裏出現了DVD讀碟的畫面，大概5秒鐘之後，居然出現了一個動畫，居然是米老鼠和唐老鴨？我好詫異，王叔難道還看動畫片？
　　小若也哈哈笑起來，可王叔的臉色更尷尬起來。動畫過後電視屏幕一黑，出現了幾個綠色的中文，人和動物3？草，我一下明白了，這是人獸的碟子啊！王叔居然這麼重口味？
　　果然，電視上開始了正片，一個女人穿着蕾絲內衣坐在梳妝檯前逗着一條大白狗玩，這麼熟悉的畫面我當然知道接下來會是甚麼。可小若沒看過這個，她好奇的盯着電視，估計她也猜到了一些，可是她沒有去關掉電視的影碟模式，反而聚精會神的看起來。對面的王叔一邊看電視一邊偷瞄小若，尤其是那因爲坐姿而顯得特別鼓脹的胸部和那睡衣上清晰的凸點。
　　電視上女人已經趴到地上，讓公狗爬上她的身體進行交配，可是每到關鍵處，那個女人不是趴下就是側躺，或者一條腿往後撐，這樣就破壞了公狗的進程，每每看到公狗快要成功又一次次失敗然後急得圍着女人打轉，小若呵呵笑起來，她轉過頭對王叔說，“叔，好笨的狗哦。”
　　王叔尷尬的笑了笑，不過看小若沒有生氣或者不好意思離開，他也冷靜下來，“是哦，比我差多了。”
　　小若聞言撲哧一笑，“嗯，叔你比狗厲害多了。是色狼吧？”
　　王叔裝作生氣，“好啊，你敢笑叔叔，小心叔叔打你屁股。”說完他站起來朝小若走過去。小若看着王叔站到她身前，便伸手拉着王叔的手搖起來，“叔，別生氣啊，我跟你開玩笑呢，不要怪姪媳婦嘛。”
　　王叔給她一搖身上的骨頭都酥了，沒等他說話就被小若拉着坐了下來，就坐在小若的腳邊。看着小若可愛的小腳趾和潔白精緻的小腿，王叔再一次吞了一口口水。小若也坐了起來，端正的坐着看影片，“叔，你看過好多次了吧？”
　　王叔撫摸着依然拉着他的手的白嫩小手，“沒有，這東西我也是才借過來幾天，都沒空看。”這明顯的謊言顯然騙不過小若，她那雙閃閃發亮的眸子盯着王叔看，嘴角帶着一絲笑容。王叔被看的心虛了，“看過幾次了，就是打發打發時間，你看，又上了。”
　　小若回過頭，果然白狗又一次爬上女人的背開始進攻，只是這一次又被女人破壞了。這片子我看過的，片名就叫美女戲弄大狗結果被狗吊得欲生欲死，一開始是女人在戲弄白狗，讓白狗每次快要得逞的時候失敗，後來白狗失敗很多次後總算成功插了進去，這下就輪到女人被白狗插得嗷嗷直叫，最後白狗的陰莖在女人肉洞裏面膨脹起一個大肉團，牢牢的把女人像母狗一樣吊着。
　　隨着劇情的發展，白狗的陰莖也不再像開始那樣藏在毛皮下，而是伸了出來，只是看起來只有一根火腿腸那麼大，紅通通的。小若好奇的盯着畫面，尤其是白狗肚子那根東西，絲毫沒注意到王叔已經挨着她靠了過來，王叔的注意力已經不在電視上，而是偷偷的看着小若那薄薄的衣服下起伏的胸部。
　　隨着電視上白狗又一次爬上女人的身體，這次白狗先是聳動幾下身體，那根肉棒在女人的胯間上下甩動幾下，然後就滑入了女人的肉脣之間，白狗的動作立刻瘋狂起來，兩隻後腿隨着它的動作滑到女人的膝蓋邊上，然後白狗屁股一沈再向前一頂，電視的音響裏傳來了女人那被填滿空虛的滿足呻吟，看着電視上白狗弓着身體使勁的撞擊着女人的屁股，小若也忍不住夾緊雙腿，彷彿被插的是她一般。王叔趁機從後面摟住小若，他的腦袋靠在小若的肩膀上，雙手環住小若的細腰，身體緊緊貼了上來。
　　小若嬌吟一聲，順勢倒在王叔懷裏，一隻手撫摸着自己的紅脣，一隻手撐在王叔大腿上，只是那隻手還在撫摸王叔的腿？王叔側着頭舔了舔小若的耳垂，然後貪婪的嗅着小若的體香，舌頭在她白嫩的脖子上挑逗着。看着抱成一團的兩個人我心裏鬱悶的糾纏着，是去拆穿道破然後我們灰溜溜的回去，以後不再來往？還是就這樣躲在角落看着自己的嬌妻被王叔這個老頭抱着，用他粗糙的手去撫摸小若嬌嫩的肌膚，然後肆意把玩她那對豐腴挺拔的水蜜桃，再用已經飢渴難耐的烏黑的老槍擠開小若那肥厚柔嫩的陰脣，插進那溼潤緊緻的小洞，把他積蓄已久的種子射在裏面？
　　在我糾結的時候，王叔的雙手已經鑽進小若的睡衣下面，把睡衣托起到小若的胸部，很明顯，那兩隻粗糙的大手已經把小若的寶貝嫩乳牢牢掌握，粗糙的皮膚撫摸的感覺讓小若雙腿蹬直，腦袋往後翹着，這讓王叔很方便的含着她的嘴脣吮吸，品嚐着她那柔軟的舌頭。王叔一邊探尋着小若的小嘴的祕密，一邊含含糊糊的說，“好香，小若，你好好喫。”
　　小若哼哼着回應着他，卻不防王叔忽然用手指捏住她的奶頭揉搓起來，立刻刺激的她扭動起來，看着白皙的嬌妻的肉體在王叔身上扭動，我莫名的激動起來，一個聲音在心底喊，“快看，快看，老婆要被人玩了呢，你不正喜歡這樣嗎？別裝了，她又不是第一次和別的男人做了，這正是你的最愛啊。”是啊，我不就是喜歡看小若在別的男人身體下宛轉承歡嗎？我默默的站着，貪婪的看着客廳裏的進展。
　　也許是王叔捏的太重，小若忍不住雙腿用力一撐，兩個人向沙發另一頭倒下去，王叔的身體被小若壓在下面，他也把小若從坐姿扳撐了仰躺，已經沒有睡衣遮擋的小若身體就已經完全赤裸，加上小若的雙腿分開落在王叔身體兩邊，只要王叔拿出他的槍，絕對能一下進去。不過王叔太猴急了，他都沒來得及脫下褲子。王叔似乎也沒記起這檔事，他正忙着把小若身體扳過來，急不可耐的張開大嘴去喫小若的嫩乳。雙手也不停在小若身體上下撫摸。
　　小若雙手摟抱着王叔的頭，小舌頭在嘴脣上來回掃動，性感的小肚肚不時的挺起來，引誘着身上的男人去探尋她下面的深谷。可惜王叔完全不記得男人最該乾什麼，他只留戀着小若性感的身體和柔嫩的乳房，卻忘了他最應該把他的槍先插進美少婦的洞裏，那纔是最美妙的事。
　　看着沙發上王叔完全沈浸在小若的美乳之間，我都恨不得衝上去扒下他的褲子看看他的下面是不是已經廢了？這時電視裏傳來碟片放完的噪聲，沙發上的兩人這才尷尬的坐起來，小若嘆了口氣，“我去換個碟吧？”
　　王叔連忙點頭，就看着小若那性感的肉體在他面前一扭一扭的走開，王叔似乎咬了咬牙，一把把褲子扯了下去，一條烏黑的肉棒跳了出來。原來他下面不是殘廢，而是他剛纔還沒精蟲上腦，還沒打定主意要和小若發生肉體關係。可是現在小若那完美的肉體在他眼前這麼挑逗讓他忍不住了。王叔從沙發上站起來，快步跟上去，行動時那根足有七寸的毒蛇上下甩動，不時甩出幾滴毒液，看起來異常的猙獰。小若蹲在電視前換着碟片沒有回頭，當然沒看見王叔那條足以讓她心動的毒蛇，直到王叔也蹲在她身後用那根火熱的肉昂在她的身體上摩擦的時候才發現。小若吞了吞口水，回過頭對王叔說，“叔，別這樣，等下嘛。”
　　“我忍不住了，小若，讓我插一下。”
　　“哦，可叔，你先冷靜下，這樣你會後悔的。”小若有點急了。
　　“我纔不管，”王叔繼續用他的槍在小若身上亂戳，小若嘆了口氣。身子前傾把屁股翹了一點，就看見王叔急不可耐的用槍在小若那溼潤的肉洞上滑了幾下，然後一股濃漿從蛇眼上噴出。足足射了一尺多遠，落在小若的背上。
　　小若又好笑又好氣的看着躲回沙發上的王叔，“真是猴急，叔，多久沒做這事了？”
　　王叔撓了撓頭，“怕是有五六年了，一激動就忍不住了。”
　　小若呵呵嬌笑起來，她走到王叔身前，一隻手撫摸着乳房，一隻手在陰部摸了摸，然後把摸了下身的手伸到王叔鼻子前，“叔，你要加油哦？人家都等着你來呢。人家都給你送了壯陽的藥來了哦，要記得喫哦，補好了來耕人家的水田哦。”
　　王叔一把抱住小若，“真的嗎？我的小姪媳婦，那藥是你拿的？是壯陽的？”
　　“當然是人家啦，人家聽老公說叔你一個人好可憐，這才偷偷把老公壯陽的藥拿來給您的。要是您想，人家可以陪你玩開心哦。”我一聽心裏好不是滋味，老婆居然早準備給王叔補補身子了，話說那藥我都沒試過呢？
　　“這藥有用嗎？好像到處都有買呢？”
　　我也是這麼想，海狗多鞭丸也不是甚麼新奇的東西啊？有不有用都還不一定呢。
　　小若低頭在王叔額頭上親吻了一下，“這可不是一般的哦，是專門給中老年人特製的哦，要不那些七八十的老頭子怎麼玩二十歲的小妹妹呢。叔，你試過就知道好不好了。”靠，這敗家娘們，這藥絕對不是我堂弟寄來的，難道是在她乾爹那裏拿的？這敗家娘們這麼肯定，那一定是她乾爹喫過這個在她身上耕耘過。一想到那個七十三歲的老傢伙磕了藥之後在小若身上馳騁，我的心都快被妒火燒穿了。
　　小若的話讓王叔很是激動，他忙不迭的點頭。小若這才甩了個秋波，說，“我去洗澡澡了哦，叔。不許來偷看哦。”
　　王叔現在哪有心情去偷看，剛纔已經把小若全身看也看了，摸也摸了，他更着急的是那瓶壯陽的藥，等小若去了浴室他便衝回了他的臥室去找他的藥去了。小若也很快洗完澡，沒有再弄出甚麼幺蛾子，直接回了房裏，收拾了一下就鑽到我懷裏。我這才安心的摟着她睡着。
　　第二天早上，一切就和甚麼都沒發生一樣，只是偶爾可以看到王叔色色的盯着小若的身體，早餐也準備的很豐盛，只是我們都習慣早上喫得少，沒有喫太多。
　　王叔也知道我們年輕人的習慣，沒有多勸我們，只是囑咐我們等下去看完龍舟賽一定要早點回來，他準備好了午餐和美味的肉糉，等我們回來。他還專門幫我們找了同村的一個摩的司機，讓他專門負責接送我們去河堤邊。
　　我們回房換衣服的時候，摩的司機就到了，王叔和他很熟悉，聽着他們在院子裏聊天，我也就先出來認識一下。王叔看我過來便對我說，“小刀，這是我村裏的小侄子，王三。我可交待他了，今天就專門負責陪你們去玩。他和小智可是穿開襠褲一起玩大的，你也別怕甚麼麻煩他，有事就找他好了。”
　　那摩的司機王三長的粗壯有力，身高和我差不多，一米七上下，穿着一條休閒短褲，上身一件無袖背心，全身曬得黝黑，一看就是乾農活的漢子。他憨厚的笑了笑，“那啥，小刀哥，都是一家人勒，別見外就好了，要是不能陪你們玩開心，我哪還有面子見叔啊。”
　　王叔看人眼光很不錯，這王三雖然外表粗魯但爲人還是很好的，我們很快就熟悉了，這時小若也換好衣服走了過來，老遠就喊了一聲叔。
　　我們一起轉過頭看過去，我心裏騰起一團火，這娘們！又發騷了，一件緊身的黑色短袖上衣把她豐腴的胸部勾勒得十分挺拔，下身一條短裙只遮到大腿一半，兩條雪白的玉腿完全展現在我們眼前，小腳上蹬着一雙高跟涼鞋，十個塗着美甲的小腳趾調皮的跳動着。我看了一下其他兩位觀衆，王叔雖然已經有過接觸但是依然被迷得癡癡的，另一個王三更加不堪，他的眼睛已經被我的小嬌妻的身體吸引住了，一絲口水從嘴邊滑落，看來小若的魅力依然是不可阻擋。
　　小若扭動着屁股走了過來，那妖媚的步伐讓王叔和王三神魂顛倒，完全沒注意我這個正主就在旁邊。直到小若站到他們面前，嬌呼一聲，“叔。”
　　兩人這才清醒過來，打着哈哈，王叔也給小若介紹了一下王三。王三似乎有點尷尬，他和小若打了招呼便說，“我們現在就走嗎？”
　　王叔點了點頭，“早去早回。”
　　我們也贊成，早點去肯定能找個好位置。王三便跨上摩托，示意我們上車。小若很好奇的跟着爬上去，我只好坐最後面，畢竟小若很少坐摩托，我怕她坐後面掉下來出事。王叔看我們這樣坐，本來想說甚麼，但是最終還是沒有說出來。
　　大家坐好後，王三便發動車出發。一開始一段路還是水泥路，很平穩。直到遠遠看到河堤的時候，王三和我們說了句話，“你們坐好，前面路有點爛，會很顛的。”
　　果然路開始起伏起來，我只好雙手撐着後面的鋼架，沒辦法扶住小若了，這樣小若被顛得前後搖擺，坐都很難坐穩了。王三也發現了，連忙減速，對我們說，“嫂子你扶我肩膀就好了，刀哥你別太靠後，讓嫂子靠一下借點力。”
　　小若連忙聽他的安排，雙手搭在王三肩膀上，我也靠了上去，這樣是好些，小若至少能坐穩了。只是沒想到前面遇到一個坑，我被顛得朝前一擠，把小若壓到了王三背上。小若被撞得痛叫一聲，雙手從王三肩膀上滑下來，又急忙朝前抱住王三的腰。我真的沒想到，自己居然把老婆壓到別的男人身上，逼迫她伸手環抱別人的熊腰。只是路面依然很顛簸，我也只能接受這一幕。
　　也許是緊貼在王三背上就不在那麼顛簸的緣故，小若完全忘記了她抱的是個陌生人，整個身體都靠了上去，隨着摩托車的起伏，她的乳房隔着兩層薄薄的衣服在王三的後背上摩擦着，那異樣的感覺讓她不由自主的把那對白嫩的玉腿也緊緊貼上王三裸露在短褲外面的粗毛腿上。我雖然心裏很不情願老婆被鄉下男人佔便宜，但也沒辦法改變事實，只能鬱悶的坐在後面生着悶氣。
　　摩托駛過了這段路之後就是鄉下簡單的機耕路，這種路面沒有硬化，但也沒有剛纔那樣的急劇顛簸的坑，雖然還是有些起伏，已經感覺很舒服了，小若依然緊緊貼着王三，好像還是很害怕的樣子。我也知道她很少坐摩托車，肯定不習慣。只是在經過別的路人的時候，我卻能從他們的眼睛裏感覺到嫉妒和貪婪，爲甚麼會這樣？不就是個鄉下人搭個城裏女人嘛？至於這樣？
　　好在接下來只跑了十來分鐘，我們趕到了舉行龍舟大賽的會場，這裏已經人山人海，果然不開車來是對的，要是開車，連個停車的地方都沒有，停到外面也得再走好長一段路。王三直接把我們拉到會場裏面，然後讓我們下車。當我扶着小若下了摩托車，我忽然發現她的目光方向不對勁，我順着她的眼睛看過去，我操，她居然看的是王三跨坐在摩托上的大腿那裏，可能是剛纔跑的很快，他的短褲被風吹得縮上去一截，現在我們站的地方看過去就可以看到他肥大短褲在大腿內側出現一個洞，那洞裏面一大坨黑色陰毛和卵袋清晰可見，卵袋上還有一根筆直向上的黑色肉棒，還好被短褲罩着沒露出來。這傢伙竟然不穿內褲？看來小若剛纔讓他喫的豆腐很刺激啊。
　　和王三客套幾句之後，商量了一下等下散會的聯繫方式。我拉着小若去找合適的位置看龍舟去了。和往常一樣，觀衆們在太陽底下等了一個多小時纔看到一列車隊在警車護送下來到現場，領導一到，馬上就會開始龍舟大賽了，這是小若趴到我耳朵邊上小聲的和我說她要上廁所。我一下傻了，這地方人這麼多，那有安排廁所？難道在衆目睽睽下解決？那我估計我們恐怕得上頭版頭條了。想來想去，只有回去王叔家裏吧，可惜龍舟賽看不成了。
　　我陪着小若找到王三，和他說了一下我們想先回去一趟，他有點遲疑，“刀子哥，這一去一來就得個多小時啊，你恐怕看不成龍舟賽了。”
　　我們一想也是，那怎麼辦？總不能尿一身吧？小若看了看我，又看了看王三，然後說：“要不三哥搭我回去，老公你在這裏拿手機把龍舟賽拍下來？”
　　我只能贊成這個法子了，畢竟來了一趟，還是不能就這麼錯過了。便拜託王三把小若送回去，囑託他千萬慢點，不能出事。
　　王三連連保證，一定平平安安的回來。然後我就看着小若坐上王三的摩托，摟着我一樣從後面環抱着王三的壯腰，然後朝來時的路飛馳而去。
　　我目送他們離開，然後回到會場，只是越坐越煩，總覺得有甚麼忘記了，又有種自己的東西掉了一樣的感覺。在我焦躁的情緒中，龍舟大賽開始了，我只能強迫自己先去觀賞龍舟大賽，其他的煩心事等下再說。
　　而在離去的摩托車上，王三享受着後面溫香軟玉的美妙滋味，速度也就慢了下來。坐在後座的小若似乎忍不住尿意了，貼到王三的耳朵邊上請他快點。王三回過頭，看着小若臉上焦急的神情，問道：“怎麼啦？嫂子？你生病了嗎？”
　　小若臉一下紅了，“沒有，人家只是想要上廁所。”
　　王三哦的應了一聲，“上廁所啊，那就不要回去了，我帶你去找個沒人的地方就解決了。”
　　小若高興的同意了，讓王三立刻就去。王三也讓她坐好，油門一加，摩托朝着一條小路駛去。雖然說是找個沒人的地方，可是架不住摩托的顛簸，小若的尿意越來越強烈，她只好用雙腿緊緊夾着王三的屁股，身體緊緊貼着王三。這讓王三爽上了天。
　　熟悉道路的王三終於把小若拉到一棟廢棄的老房子，然後依依不捨的對小若說：“嫂子，你就到屋後面去解決吧。”
　　小若下了摩托，急衝衝的往房子後面跑，沒跑幾步又停了下來，回頭看着王三，“三哥，你能不能站到這邊牆角來？我一個人過去有點怕。”
　　王三很爽快的點了點頭，發動摩托開到小若指的牆角，這樣從來的路上就看不到這邊有人了。小若看到王三到了牆角，這才飛快的往房子後面跑，可是越跑就越急，她已經憋不住了，只好就地一蹲，開始小便，同時還臉紅紅的看了王三一眼，“三哥，你不要看我。”
　　王三本來就被小若那急匆匆拉起裙子露出雪白屁股就小便樣子吸引住，這時也不好色色的繼續看，他轉過身面對着牆角，居然拉下短褲，掏出已經起立的大黑鳥衝牆壁上尿起來。小若的小臉更加的紅了，兩個人雖然沒有言語，但是尿液沖刷地面和牆壁的聲音讓氣氛更加的尷尬。
　　王三尿得很快，他一邊抖了抖大黑鳥，一邊轉身朝着小若，那根大黑鳥跳動着甩掉幾滴尿液，卻越發的粗壯了。小若低着頭不再看他，只是等到尿完，卻轉身翹起雪白的屁股，一隻手拿着紙巾在那花園上一抹。王三沒想到居然會這樣，看着小若轉身背朝他，然後翹臀那女性那神祕的花園展現在他眼前，那白色紙巾一抹，紅紅的小穴就出現了，王三狼嚎一聲，撲了上去，抱着小若的小蠻腰，語無倫次的說：“嫂，嫂子，我要，我要，乾，嫂，”
　　小若被他強壯的手摟住，身體一軟，依靠在他身上，“三哥，輕點，你弄得人家好痛。”
　　王三連忙放鬆了些力道，發現小若不是要逃跑而是乖乖的靠在他身上，王三高興的在小若的脖子上親吻起來，“嫂子，你好美，好香。”
　　小若一邊晃動着頭讓王三更好親吻，一邊拉起了短裙，兩個人的胯和臀立刻親密的貼在一起，王三立刻感覺到自己已經挺直的陰莖一下頂到了小若那柔軟的胯間，被小若豐腴的大腿夾着，王三本能的前後抽動起來，粗大的黑鳥在小若嬌嫩的大腿和胯間擠進擠出，火熱的龜頭不時刮過小若的水簾洞，讓小若也忍不住呻吟起來。
　　王三張口咬住小若的一隻耳朵，雙手順勢往小若大腿上摸去，然後野蠻抓着小若緊緊夾着的大腿往兩邊扳，火熱的陰莖也粗暴的在小若的胯下來回頂着尋找着它做夢都想進去的地方。小若的小屁股也配合的向後翹起來，在王三龜頭沾滿了她的體液之後，順利的擠開她那已經充血的陰脣，順着溼潤的通道狠狠的紮了進去。兩個人同時滿足的叫了起來。
　　成功進入的王三，感覺快要爆炸的陰莖被溼潤柔軟的肉穴包裹着，也就不再急躁，他的雙手往上移一把抓住小若那挺拔的乳房，大力揉搓起來。小若依靠在王三身上淫蕩的呻吟着，雙手往後摟住王三的身體，喊着：“三哥，乾我，人家下面好想要。”
　　王三哈哈笑起來，抓着小若的奶子往下扯，讓小若彎下腰，然後胯部就大力的衝撞起小若的翹臀，發出一陣急促的啪啪的拍打聲。穿着高跟鞋的小若彎腰翹臀，那性感的姿勢讓王三越加興奮，完全沒有技巧的直進直出的抽插着，像是一頭飢渴的公狗，使勁的撞擊着小若的屁股，巨大的撞擊力讓小若不得不向前走一步。王三緊跟着小若，一步一步的操着她，把她從撒尿的地方一直頂到了摩托車邊上。
　　王三猛的把大黑鳥從小若身體裏抽出來，看着那張開的洞口，王三得意的用力在那嫩肉上一打，打得小若嗚嗚的叫喚起來。他一把抱起小若，讓她仰躺在摩托車上，然後分開她的雙腿，用已經開始流口水的大黑鳥抵住那水汪汪的洞口，然後托起小若的翹臀，壯腰用力一頂，整條黑鳥完全鑽進了小若的肉洞，那瞬間填滿的感覺讓小若嬌呼一聲“要死啊。要插破了。三哥。”可那雙修長的白腿卻不爭氣的纏上了王三的腰。
　　王三抵住小若的身體，輕輕的磨着那嬌嫩的花心，滿足的看着春意勃發的小若，“嫂子，你這小穴真夠勁，又有水又夾得緊，刀哥真有福氣。”小若被他磨得小穴裏面酸痠麻麻的，伸手在他強健的肚子上撫摸，“三哥，你老婆纔好呢，天天可以被三哥你這麼玩，連牀都不想下了吧。”
　　“那是，嫂子，把你那對寶貝放出來，在來的時候就想好好看一下嫂子那對大奶子了。”
　　小若用腿夾了王三一下，“抱我起來，”
　　王三把小若抱起來，看着小若脫掉那件緊身衣，一對水蜜桃一下子蹦到他眼前，歡喜的王三張嘴咬住一個，使勁的吮吸起來。小若雙手摟着王三的腦袋大方的讓他品嚐着，口裏發出銷魂的呻吟。等到王三在兩個奶子上都咬過之後，小若這才催促他，“三哥，下面也該動動了。”
　　王三哈哈笑着，“好，好，這就來。”他把小若平放在摩托上，像剛纔那樣託着小若的屁股使勁的插起來。大力的抽插讓小若爽得欲生欲死，浪叫着讓王三繼續插。王三連續衝擊的三十來下，頭上滿是汗珠，龜頭那膨脹到爆炸的感覺再次回來，讓他再也抑制不住自己，使勁的把陰莖往小若身體裏面塞，直到他全身一抖，一股滾燙的精液從他緊緊抵在小若花心上龜頭裏噴射出來，那激射而出的精液衝擊得小若雙眼翻白，雙腿緊緊纏着王三，急劇收縮的小穴也擠壓着王三的陰莖，似乎要榨乾那裏面的每一滴精液，爽得王三嗷嗷直叫，兩條粗毛腿也抖動起來，直到那根暢快完畢鬆軟下來的肉棒從小若的身體裏滑出來。
　　王三喘着氣把小若扶到摩托上坐好，然後靠在摩托車上拿出一根菸點上，“舒服啊，果然是好玩不過嫂子，嫂子，來根菸不？”
　　小若嬌嗔的打了王三遞煙的手一下，從手包裏拿出紙巾把下身擦拭了一遍，然後抓起王三溼漉漉的陰莖仔細的擦拭乾淨，那溫柔的摸樣讓王三樂得嘿嘿直笑。兩個人休息了一會，一看錶，已經過了一個多鍾，小若連忙催促王三帶她回龍舟賽會場，王三雖然還很想重整旗鼓再和小若來一場，但是看着時間將近中午，只好抱着小若揉了一會兒奶，這才戀戀不捨的騎上摩托拉着小若往龍舟賽會場趕去。
　　我一個人拿着手機在太陽底下拍攝着大河裏面的龍舟大賽，直到大賽結束，我的手機才響起，小若輕柔的話語在電話裏傳出來，“老公，我回來啦，你在哪裏？”
　　我看龍舟大賽已經接近尾聲，便回答她，“哦，我這就過來，老婆你在那邊等我。”
　　等我找到小若和王三的時候，就看見他們倆靠着摩托在熱切的談話，只是我的嬌妻的耳朵上紅紅的，我立刻就猜到，這女人剛纔肯定做壞事了。只是我不能揭穿她，走到他們邊上，“我來了。”
　　王三啊的應了聲，不過他還是很快的跨上摩托，小若也很快的跟着上了摩托，很自然的摟着王三的腰，我只好再次坐到後面，看着我的寶貝嬌妻親密的抱着別人，好在王三很識趣，等我們一坐好就發動摩托，很快很順利的把我們送到王叔家，然後不管我們怎麼輓留，他都不肯留下來喫飯，騎着摩托走了。
　　王叔一個人在家準備中午的飯菜，小若很自覺的跑去幫忙，有了她幫忙，王叔就讓我去看電視，廚房裏很熱，而且飯菜已經準備得差不多，不用那麼多人。我便在客廳裏架桌子鋪桌布，佈置碗筷。
　　廚房裏兩個人速度很快，小若開始把菜端出來，粉蒸肉，清蒸鯽魚，鱔魚，一連八樣，最後上了一個空心菜，一個西紅柿蛋湯。看着一身汗溼的王叔，我倆很是過意不去，沒想到王叔這麼客氣，這麼看重我們，小若更是眼睛裏飄着淚花，推着王叔往他房裏走，“叔，你先換換衣服，穿汗溼的衣服會着涼。”
　　王叔爭不過她，只好換了一件背心一條藍花大褲衩，這纔過來。小若把王叔請到上位，然後說，“叔，您太好了，您弄飯菜辛苦了，現在讓我們來服侍您。”
　　她真的像服務員一樣給我們盛上糉子，然後坐到王叔邊上，幫他把糉子解開，服務得十分周到。王叔衝我苦笑，“小刀，來，嚐嚐叔做的肉糉子，保準好喫。別客氣。”
　　我也解開一個糉子，王叔的手藝真得很不錯，糉子做的很好喫，讓我讚不絕口。王叔哈哈大笑，這手藝是他家傳的，算得上絕技，王叔給我們倒上他自己泡的藥酒，“下午你們不出去了吧？來嚐嚐叔的酒，裏面加了不少補藥，絕對補身子。小刀你要多喝點。”
　　我也舉起杯，敬王叔酒，小若跟着起鬨，讓我和王叔都喝了好幾杯酒，不過話說這酒勁不大，我喝了幾杯都沒甚麼感覺，只是看着小若在給王叔夾菜，解糉子。王叔被她一鬨又喝了一杯，我都不由感嘆，和女人喝酒就是找虐啊，這壓根就不公平。就聽小若在問王叔可不可以和他學做糉子。王叔想都沒想就說可以，等下晚飯的時候就教她。小若高興的宣佈，晚上讓我們喫她的肉糉子。
　　一頓飯喫了半個多小時，然後餐桌是小若在收拾，我們被趕到沙發上休息。我和王叔談論着鄉下的事情，談到我喜歡釣魚的時候，王叔就說，王子在家的時候也經常去他家的池塘裏釣魚，連釣竿魚食都是現成的。我便讓王叔幫我拿過來，果然是一套整齊的釣魚裝備，樂得我拿起東西就讓王叔帶我去池塘。
　　池塘離王叔家有三百來米，王叔特意幫我拿來一頂遮陽傘和凳子架好，然後千叮嚀萬囑咐的交待我別離池塘太近，畢竟中午喝了酒，小心爲上。他站在我邊上看我釣了十來分鐘，大概是酒意上了頭，便先回去睡午覺了。我的心思全在釣竿上，尤其是池塘裏的魚真的很上桿，半個小時就釣上了八條鯽魚，只是接着十來分鐘都沒動靜，就在我快睡着的時候，釣竿猛的一沈，我連忙提桿，頓時就察覺到這下來的是條大魚，我緊緊握着釣竿和水裏的收穫耗了二十分鐘，這才把它拖了上來，乖乖，一條一尺多的金黃的大鯉魚！我連忙把魚下下來，可是我帶的桶子很明顯裝不下這個傢伙，只好抓着它往王叔家裏跑。
　　王叔正在睡覺，聽到我跑步的聲音便套上背心走了出來，看到我手裏的大魚他也嘖嘖稱奇，讓我把魚放到廚房的大水桶裏。我和王叔說笑着走進廚房把魚放好，王叔笑着說晚上就喫這條魚，這裏的鯉魚很甜很鮮。我也不尤自主的流下口水，低頭看桶裏的鯉魚，只是那一下我忽然看到王叔的大褲衩頂起一個小包，上面還有一團溼痕，老人家就是老人家，睡個覺都會尿牀。
　　身後傳來小若的聲音，“老公，你釣到甚麼魚了？”
　　我衝她比出個V字手勢，“大鯉魚哦，很好看的哦。”
　　小若驚喜的跑過來，她穿着一件睡衣，身上還有沐浴露的清香，估計剛纔收拾廚房熱出了汗就跑去洗了澡。她跑到水桶邊蹲下，看着裏面的鯉魚驚呼，“好漂亮的鯉魚，老公我們把它養起來好嗎？”
　　王叔呵呵笑了起來，“不能養了，都被鉤子鉤傷了，等下晚上做紅燒魚哦。”
　　小若惋惜的嘆了口氣，伸手去逗弄那條魚。我看着這傢伙又發玩心了，真是長不大呦。我和他們說了句我繼續去釣魚，小若沒有回頭，只是揮了揮手示意她知道了。王叔便陪我出來，又囑咐我千萬記得安全，然後站在門口目送我去池塘。我在池塘邊坐了一會，忽然感覺要尿尿了，正要就地解決，可是又看到遠處經過的路人，只好收起釣竿，放到岸上，這才往王叔家走。
　　我直接去我們的房裏衛生間尿尿，只是很奇怪，小若剛纔不是在睡覺？怎麼牀上的被子還是早上疊的樣子？而且都過了這麼一會了，怎麼還沒回來？我心頭閃過一絲陰影，不會大白天就？我從房裏走出來，依稀聽到小若和王叔在廚房裏說話的聲音，我便繞過房子從外面摸到廚房的窗戶下面，悄悄探出頭一看，王叔和小若圍着水桶在戲弄裏面的魚，我鬆了口氣，果然是我過敏了。我呼吸了幾下平復一下緊張的心情，然後又從窗戶裏看過去，就見王叔把鯉魚從水桶裏撈出來，衝小若扭了幾下，逗得小若咯咯直笑。王叔看着鯉魚那出水後一張一合的魚嘴，又瞄了一眼小若的紅脣，使起壞心思來，“來，小若，和它打個嘣。”
　　小若也配合的嘟起嘴巴和王叔手裏的鯉魚碰了一下，兩個人樂得哈哈大笑，王叔把鯉魚放進水桶，一抬頭又看見小若笑着的時候上下顫抖的胸部，又使壞了，他把鯉魚又撈了出來，衝小若胸前送過去，“來，小若，小魚要喫奶奶了。”小若怔了一下，回頭看了看廚房的門，然後很快的解開睡衣，把她的豐腴挺拔的乳房露了出來，雖然我昨天晚上已經看到小若和王叔有過赤裸相對，可沒想到她現在居然這麼乾脆，這還是白天啊！
　　王叔看到小若解開睡衣把乳房放出來，也嘿嘿笑着把鯉魚遞到小若胸前，然後小若居然扶着她雪白的乳房，把那顆葡萄真的塞到鯉魚嘴巴里，我看着王叔用力吞下一口口水，那條鯉魚居然被他捧着含住了小若的奶頭，魚嘴一張一合的真的在用力吮吸啊！
　　我傻傻的看着那條該死的鯉魚享用着我的嬌妻的嬌嫩，這都甚麼事啊？屋子裏兩個人玩得很開心，鯉魚回到水裏喘過一口氣又被撈出來去含小若另一個乳房，給那兩人提供玩耍的樂趣。這樣玩了幾輪，王叔把魚放進桶裏站了起來，他的大褲衩已經撐起一個帳篷，小若居然笑了，她伸手拉下王叔的大褲衩，我草，那大褲衩下面甚麼都沒有，一桿長槍筆直的指着小若，龜頭上已經開始滴下液體，已經是蓄勢待發了。王叔一把拉起小若，急不可耐的掀起她的睡衣，果然那睡衣底下也是光潔溜溜的身子，王叔把小若拉到懷裏使勁撫摸起來，那根肉棒也在小若身上劃出一條條水痕，小若從他懷裏掙脫出來，還沒等我贊她有分寸就聽到她說，“王叔，別這樣，小刀就在外面，要是他回來就不好了。”
　　王叔也明白了，“是啊，小刀在外面，要是他一回來，又跟剛纔一樣弄得緊張兮兮的，還沒插過癮就被打斷了，真不爽。”
　　剛纔？打斷？沒插過癮？感情王叔不是在睡午覺，而是在睡我的老婆？難怪他那時下面頂個個包，上面還是溼溼的，原來是剛從我的嬌妻小若身體裏拔出來帶上的淫水。
　　小若拉起王叔的手。“叔，我們想個法子出去好不？在家裏不安心。”
　　王叔點了點頭，“那好，我們去買晚上的菜，順便出去買點雜貨。”
　　小若嬌笑着點了點頭，“那我先洗一下，嘴巴和奶上被你弄得腥腥的。”王叔立刻湊了上去，“我來幫你洗。”
　　我在窗戶外面看着他們摟抱在一起，王叔一邊喫着小若的豆腐一邊幫她洗臉洗奶，我嘆了口氣，悄悄撤退了。果然沒過幾分鐘小若就和王叔開着嘉年華出來了，看來真的很急。我走到車邊和小若說了幾句，囑咐他們路上慢點開，就只能目送小若和王叔飛馳而去。
　　我沒有了釣魚的心情，我知道這一下小若是肯定會和王叔大戰三百回合，心裏就很不是滋味，傻傻坐在池塘邊釣了一會就收拾東西回家了。
　　小若和王叔這一去就是三個多小時，回來的時候已經是快六點鐘了，我已經在牀上睡着了，直到他們來喊我去喫飯。
　　晚飯依然很豐盛，只是我藉口太陽嗮得沒胃口，匆匆喫了幾口坐到一邊了。小若一邊喫飯一邊和我說等下晚上會有戲班子唱戲，問我去不去。
　　我回答不想去，就看小若很委屈的樣子，只好問王叔等下他有沒有事，沒事的話就請他帶小若去看戲班子唱戲。王叔答應了，又問我是不是中暑？我和他說我只是有點疲憊想睡一下。這才讓王叔鬆了口氣，他生怕我是生病。
　　等小若收拾好餐具又洗了個澡換了衣服，已經是八點多了，她又急急忙忙的喊着要去看戲，王叔只好陪着她出去了。我在沙發上看了一會電視，手機忽然叫起來，我一看沒電了，我連忙回房找充電器，找了半天才記起充電器放在車裏，便拿起鑰匙去打開車門，在手套箱裏找到充電器，忽然我注意到後視鏡那裏的行車記錄儀有點不對，我買的行車記錄儀的攝像頭是可調的，在安裝好後可以旋轉一週，而現在本應對着前面的攝像頭居然被旋到了對着車內，也就是說這個記錄儀一直記錄的都是車裏的事。我鬼使神差的把記錄儀的記憶卡拿了出來，回到房裏，把記憶卡裝在我手機上，然後開機，在記憶卡上尋找視頻記錄。
　　在一長串記錄裏我很快找到了今天的記錄，下午兩點四十三分開始。視頻裏小若和王叔先後坐進車裏，然後發動車出門，在池塘邊和我說了幾句話就繼續走。攝像頭的位置不是很好，看不到座位，只能看到兩人上半身。在走了一段之後，王叔鬆了口氣，“這下好了，不用提心弔膽了。”
　　小若嬌嗔着說，“叔，你就記掛着搞小刀的老婆了。”
　　王叔嘿嘿的笑起來，“哪能不記掛，我都好久沒插過女人了，今天總算有嚐到味了，怎麼捨得放手呢。”
　　小若嗯的哼了聲，“別摸，叔，人家在開車。我們去哪裏？”
　　王叔想了想，指點着小若開車離開了大路，朝附近一個山丘的機耕路駛去，按王叔的說法，那邊是去另一個村的路，只是兩個村都各自有水泥路面通向鎮裏，這段路就沒人修了。既然沒人修，走的人就很少，加上王叔指點着小若開到路邊分叉的拐角處，躲進了雜木叢後面。
　　小若停好車，“這裏？這怎麼弄？不會有毛毛蟲吧？”
　　王叔看了看四周，“那我們在後座上弄吧。”他急急忙忙去了後面，小若也沒有更好的選擇，從另一邊上了後座，然後關緊了車門，上了鎖。王叔立刻脫掉背心和大褲衩，全身赤裸的坐着等待小若，小若也跟着脫下衣服放到前座，然後被王叔抱着親吻起來，兩條肉蟲在嘉年華狹小的後座上糾纏着，感覺到不稱手，小若又掙扎着把前座推到最前頭，這才讓王叔得以和她一起躺下來，王叔的雙手使勁的揉搓着小若嬌嫩的乳房，大嘴貪婪的在小若的櫻桃小嘴上啃着，不時的翹起屁股，在攝像頭裏一閃而過的是他兩條大腿之間那根已經膨脹的五寸大棒。王叔抓着小若的乳房抬起頭看着小若稍微有些疼痛的表情，“小若，叔可是喫了五回你給的藥了，要是再不讓叔痛快一回，叔下面都要炸了。”
　　小若雙手摟在王叔脖子上，“叔，小若這不已經叉開腿等你插進來嗎？人家早就想給你勒，只是沒機會呢。”
　　“你這小騷貨，上午抱王三抱那麼緊是想男人了吧？”
　　“哪有，人家沒坐過摩托才緊張嘛，叔你要騎摩托我會抱得更緊呢。”
　　王叔捏了捏小若的奶頭，“哦，那才聽話，準備好了沒有，叔要弄進來了哦。”
　　小若兩條腿從王叔身下分開，一條架在副駕駛座上，一條蹬着車頂，王叔的屁股一沈，然會前後挪動幾下，就聽到小若啊哦的叫喚起來，兩條雪白的玉腿使勁的蹬着，直到王叔用力的頂在她身上，這才急促的喘息起來。王叔抓着小若的嫩腰擺着姿勢，然後全身壓在小若身上，雙腿蹬着車底使勁的衝擊起來，兩個人緊緊的糾纏在小小的後排上，努力配合着對方運動起來，小小的嘉年華車身被王叔衝擊得搖晃起來，夾雜着撲哧撲哧的抽插聲和小若越來越急促的呻吟，我的肉棒也急速變硬，這可是小若第一次車震哦，看起來她們完全沈浸在交配的慾望裏，明顯的比平時興奮得多。雖然因爲嘉年華的車內空間太小兩個人不能達到完美的配合，兩個人依然很快進入了狀態，我擼着變硬的陰莖，看着小柔在王叔的用力衝刺下慢慢變成久曠的怨婦一樣四肢糾纏着王叔的身體，主動張開小嘴向王叔索吻。王叔也配合的將雙手從小若身體下穿過捧着小若的腦袋，滿是煙味的大嘴覆蓋在小若嬌嫩的紅脣上，粗糙的舌頭伸進她的小嘴裏攪動起來，平時堅決反對我抽菸的小若居然沒有任何意見的任由王叔和她深吻，反而將雙手繞到王叔脖子上用力摟住，保持着兩人嘴脣的緊密結合。熱吻了三分鐘後，王叔仰起頭，小若依然意猶未盡的伸出香舌去挑逗王叔，看着兩條舌頭在空中互相糾纏，我的心臟猛的一揪，感覺有點痛，這還是我那個溫柔賢惠的小嬌妻嗎？
　　看着已經深入的交流了七分鐘的兩人，我麻木的套弄着沒有感覺的肉棒，一開始那種刺激的感覺已經沒有了，現在只有動物般的本能。畫面上王叔忽然直起身子，從後備箱的擋板上拿過來兩個小若買的狗狗抱枕塞到小若的屁股下面，小若也配合着抬起屁股，即便這樣兩人依然保持了肉體的連接，塞好抱枕後，王叔又趴了下來，親了親小若的雙脣，“小若，叔要來了。”
　　小若回應着王叔的熱吻，直到王叔攀着她的肩膀，使勁將下身靠向她，猛的一撞讓小若腦袋往後一仰，全身緊繃着。王叔立刻感覺自己的陰莖被小若的肉洞緊緊包裹，他控制不住的大力抽插起來，只是沒動多久，他就嚎叫着抱着小若顫抖起來。片刻之後小若也跟着浪叫起來，高潮過後兩人依然摟抱着溫存了十來分鐘，這才戀戀不捨的分開，整理起衣服和車上的痕跡。接下來的記錄就正常了很多，直到他們開車回來，除了兩人曖昧的交談基本就沒甚麼了。
　　我關掉視頻，看了一下時間已經快十點了，可是小若和王叔依然還沒有回來，我走到院子裏，依稀還能聽到遠處的嘈雜聲。我終於忍不住了，等不下去了，我要去看看他們在做甚麼，可是一想到一走過去說不準就會在半路遇到他們，我又只好強按着那個念頭。兩個念頭在我腦海裏衝突着，讓我坐臥不安，時間很快就在我糾結的走來走去中過去，很快遠處的嘈雜聲消失了，想必小若和王叔應該要回來了，我只好回到牀上躺下，豎起耳朵傾聽者院子裏的動靜。
　　不知道過了多久，飽受煎熬的我終於聽到了他們回來的動靜，看起來小若玩得挺開心的，一路歡歌笑語，到了院子裏才和王叔分開，直接往房裏走來。我連忙閉着眼睛裝作熟睡的樣子，感覺小若走到牀邊輕輕喚了我幾聲，看我沒回應一副沈睡的樣子便輕輕拍了我幾下，“老公，我去洗個澡，等下就回來陪你睡。”
　　聽着小若悉悉索索準備衣服的聲音，我很想爬起來告訴她我正等着她，但只是心裏煩躁的感覺越來越強烈，又怕裝睡被發現，只好聽着小若的腳步聲慢慢遠去。過了沒過久，我又感覺到另一個腳步聲來到門口，停留了兩三分鐘後又走開了。
　　躺在牀上的我越來越煩，睜開眼睛朝門口看去，王叔那隻穿着褲衩的背影已經走進客廳裏。我連忙翻身下牀，輕輕跟過去。我到客廳窗戶邊上的時候，只看到王叔拉開浴室的門閃了進去。我急忙靠着牆走到浴室旁邊的廚房裏，然後小心的碰了碰浴室的門，浴室門居然沒鎖，被我碰開一條縫，只見浴室裏的水汽裏王叔那古銅色的身體緊緊纏着小若那潔白的胴體，兩個人正在激烈的親吻着，彷彿對方嘴巴里充滿着香甜的蜜糖，花灑噴出的水珠散落在兩個人身上順着交纏的身體流下來，讓兩人更加忘乎所以，王叔的大嘴使勁的吮吸着小若的紅脣和香舌，足足持續了七分多鐘纔在小若的阻止下停止，小若雙手捧着王叔的老臉，“叔，我們先隨便洗一下，等下再來好嗎？”
　　王叔淫蕩的笑起來，“好啊，我來幫小若洗。”他拿起沐浴露塗抹在身上然後抱住小若前後蹭起來，小若被逗得呵呵笑起來，也抓起沐浴露在王叔身上抹起來。看着他們親密的沐浴露大戰，我有種被遺棄的感覺，這劇情，好像他們纔是一對。“
　　我看着小若蹲下來把王叔的褲衩脫掉，然後伸手握着那根肉棒揉搓起來，小若嫺熟的把沐浴露塗在王叔的陰莖和那蓬又黑又長的捲毛上，仔細的清洗起來。王叔一邊拿着花灑沖洗小若的背，一邊配合着小若的揉搓扭動着胯部，享受着陰莖在小若小手中滑動的感覺。小若輕輕在他的龜頭上打了一下，“悠着點呢，等下喂不飽我就讓你好看。”
　　王叔嘿嘿笑着，老實下來，安靜的讓小若幫他清洗着，只是那根肉棒在小若的手裏變身成了一條兇殘的大蟒蛇，只等着機會一到就發動兇猛的攻擊。小若看着那一張一合的蛇眼，忍不住湊上去親了親，然後用舌頭在蛇眼上一舔，將蛇眼裏流出的粘液舔走，然後小嘴張開含着王叔的龜頭吮吸起來，王叔猛的吸了口氣，“好爽，多喫點。”
　　小若聽話的慢慢吞着王叔的陰莖，令我驚奇的是王叔那露在陰毛外面的五寸肉棒居然慢慢的被小若全部吞進去了，天啊，小若甚麼時候有這麼一手厲害功夫？那五寸的肉棒不得插進喉嚨裏面啊？
　　就在我感嘆的時候，小若居然繼續前進，直到她的雙脣把王叔那蓬捲毛壓平，我才發現王叔的肉棒居然超過五寸半，再回頭看看自己胯下那根只有不到三寸半的，粗細更是隻有王叔大吊三分之二的小鳥，我徹底認輸了，這是天生的差距非人力所能及啊。
　　浴室裏的深喉作戰在小若憋的小臉通紅之後結束了，那根青筋暴起的肉棒在小若的臉上比劃着，王叔急急忙忙把小若拉起來，拿起浴巾把兩人身上的水擦乾淨就猴急的抱起小若衝到客廳裏的沙發上，兩條粗毛腿使勁把小若的玉腿分開，然後用手扶着肉棒在那已經溪水潺潺的峽谷上劃了幾下，將兩瓣肥嫩的陰脣分開後對準泉水洞頂了進去，碩大的龜頭把小若的洞口撐開，然後在小若嗷的叫聲中擠開嬌嫩的肉蚌深深的紮了進去，然後前後搖動起來的肉棒攪動着肉蚌裏的汁液發出啪嘰啪嘰的水響聲。
　　下面緊密結合的王叔和小若上面也沒有空閒着，兩個人玩着舌頭打架的遊戲，雙手在對方身體上來回撫摸着加熱着彼此間的熱情。聽着沙發上兩個人心肝寶貝的親密話語，感情他們還只是在熱身？這樣糾纏了好一會，王叔把水淋淋的肉棒從小若的桃源洞裏拔出來，然後起身站到沙發邊上，再示意小若趴在沙發靠背上，雙腿跪在沙發邊上，將渾圓的屁股往後翹，王叔這才靠上去，居然是要玩背入式？王叔扶着小若的臀部然後挺着粗大的肉棒朝小若的肉洞插進去，然後很用力的抽插起來，小若咬着嘴脣甩着頭迎合着身體後面一下一下重重的撞擊，嘴巴里發出嗚嗚的呻吟，看起來王叔的肉棒很讓她滿足。
　　王叔的動作慢慢快起來，那根攻心鑽在小若的肉蚌裏兇狠的抽送着，把深處的愛液攪出來，順着小若的大腿內側流下來。肉棒一次比一次深入的插進去，兩人身體的撞擊也越來越急促，就在王叔的卵袋快甩到小若陰毛上時，小若急忙騰出一隻手往後撐着王叔的身體。
　　王叔發現小若在推他，連忙停了下來，“怎麼啦？”
　　“叔，呼哧，你慢點，呼哧，不然，就會射出來的。”
　　王叔嘿嘿笑了笑，看來剛纔是只想着爽忘記控制節奏了。他往後一退，那根已經脹大到極致的武器在空氣中跳動着，甩下幾滴粘液。“小若，我們回房裏做吧。你來騎？”
　　小若點了點頭，兩個人輕手輕腳的走出客廳往王叔臥室跑去。等我跟過去他們已經已經摟抱着坐在牀上，王叔埋首在小若的胸前啃咬着那對水蜜桃，小若跨坐在王叔大腿上哼哼着扭動着屁股像磨盤一樣。王叔含着小若的奶頭吮吸着，含含糊糊的問小若，“叔的棒棒好玩嗎？”
　　小若嬌笑起來，“不好玩哪我還玩甚麼哦？叔的大雞巴真夠勁。”
　　“那你個小蕩婦不爽死啦？沒玩過叔這麼大的吧？”
　　小若遲疑了一下，王叔察覺到了她的遲疑，“怎麼？你還玩過大雞吧？”
　　小若撒嬌的扭了扭身子，“人家不過是幫你媳婦的忙嗎，你媳婦受不了別人的大雞巴就喊我去救難。要不是人家，你媳婦就要被外國客戶插爛了。”我被小若這句話嚇到了，王子公司有外國客戶我是知道的，沒想到居然是小娟去陪？還把我的小若扯進去了？
　　王叔明顯的有了反應，不管是身上的小若還是他媳婦小娟，被外國人大雞巴乾？他居然可恥的興奮起來了。他急忙問起事情的經過來。
　　其實事情很簡單，小娟她們公司發了一筆單給一家印度公司，問題是那筆單的貨品居然發成了不符合對方要求的內銷品，人家找過來要賠償，最後小娟好說歹說讓印度人答應收貨不退貨，代價是減八個點的貨款，外加一頓賠罪酒。賠罪酒上對方兩個代表提出要和小娟打場不戴套的友誼賽，小娟怕自己應付不過來就把小若叫了去，小娟是個瘦美人，所以協商過後就是小若承擔八成的肉搏戰，小娟給他們舔雞巴外加內射在她裏面。聽到自己媳婦爲了少挨操居然答應讓兩個外國人把精液全射到她裏面，王叔嗷的叫了起來，把小若翻到在牀上，然後架起她的白腿，使勁的抽插起來，小若被他乾得嗷嗷直叫，也管不了甚麼節奏了，配合着瘋虎一樣的王叔進入爆發，在王叔虎吼聲中榨乾了王叔的精華。
　　兩個人躺在牀上，摟抱着安撫對方，王叔又想起來剛纔說的事，“小若啊，那天娟被射了兩回嘍？”
　　小若一撇嘴巴，“本來是兩回，但是阿三耍賴皮，他們搞完了又讓他們的那個又黑又醜的跟班阿三僕人進來搞，小娟說反正被搞過了，就送一次，結果那牲畜一樣的跟班磕了藥，把我們每個人射了一次。都虧死了。不過託那個跟班的福，那兩個阿三沒再要了。”我在外面聽得心裏糾結死了，小若一說阿三跟班我就知道是誰勒，畢竟在阿三中長得和猴子一樣的也算是極品了，以前在小娟她們公司看到這個人猴的時候我們還偷偷嘲笑這種奇葩恐怕一輩子都找不到女人結婚吧。沒想到她們公司的兩個大美人居然都被這個我們眼中的怪物給喫到了，真是世事難料啊。
　　我在外頭真的是完全死機了，渾渾噩噩的回到臥室，已經完全沒有去看小若和王叔交合的興趣，整個腦海裏都是老婆和那個猴子的影像，我完全無法接受青春靚麗的老婆和那個人猴的事實，怎麼會發生這種事？這完全是美女和野獸的現實版啊？難道那兩個印度代表是以看人獸的眼光在看這場戲？我忽然覺得這次真的不該來，不來，也許我就永遠不會知道這樣讓人完全崩潰的事情吧。




　　第三十九篇：【雨雪風花】作者：holdme1234

　　盛夏已過，秋意未濃，中午時的太陽還頗有些餘威，晃得我有些睜不開眼，後背曬得熱乎乎的。家門口，我把行李塞進後備箱，轉身面對凝望我的父母。
　　“小云，記得多喫飯，晚上蓋好被子。”
　　“一定要經常回家。在外面別逞強，凡事以安全爲重。”
　　這些話他們說了不知多少次，我都聽煩了，但還是不忍打斷他們，靜靜聽着。
　　“好啦！爸、媽，他不過是去讀大學，又不是上戰場，離家才三四個小時的車程，你們至於嗎？”
　　話音未落，就見車子後面轉過一個高挑清秀的女人，烏黑的大眼睛裏透出清雅脫俗的氣質，白皙高挺的鼻子上架着紅色細框眼鏡，使她冰雕玉琢的嬌美容顏增添幾分英氣，相比之下檀口只有鮮紅的一點點，與瘦削精巧的下巴倒是十分相稱。着急或者緊張時，姐姐會輕抿一下紅脣，小時候只覺得可愛，現在看起來分外嫵媚。她的長髮很優雅的盤在頭頂，從腮邊垂下的一縷髮絲看得出，秀髮非常烏黑濃密，散開時足以撩動任何男人的心扉。
　　我叫蕭雲，19歲，這個女人叫蕭雨，是我的親姐姐，今年27歲，是某大城市的金領OL.她身穿白色襯衫和淺棕色長褲，衣褲都非常合體，凸顯出她成熟嫵媚的身姿，腳上是白色高跟鞋，配以極薄的透明絲襪，只是看不出長短。我看了她一眼，雖然從小一起長大，她的容貌我早就看熟了，可這兩年她在外地工作，很少回家，再看她又多了幾分冷傲。父母被女兒揶揄也只是笑笑，並不與她爭執，我知道他們心裏對這個從小便出類拔萃的女兒多少有些忌憚。可我卻清楚，從小就無微不至的照顧我的姐姐內心裏其實多麼善良溫婉，可能大城市裏打拼真的異常艱辛，她不得不穿上今天這身冷傲的外衣。姐姐身材高挑，大概170的身高，尤其雙腿極其修長，同樣是緊裹雙腿的長褲，穿在她身上總要比其他人好看幾分。說話間我的目光不由自主落到姐姐的胸前。不知爲什麼，過去天天膩在一起，我從來沒留意過姐姐的身材，最近她回家越來越少，每次她回家時，我卻經常忍不住看她高聳胸脯。姐姐的腰桿從來都是筆挺的，那傲人的胸部更加吸引視線。我不記得姐姐的胸部是什麼時候開始變大的，也不知道具體有多大。女朋友說她是34C，那姐姐大概有36D吧……
　　“小云，沒落下什麼東西吧？”
　　渾厚的男聲打斷我的思緒，轉頭對着剛剛走出樓道的男人點點頭。他很開朗的笑笑，對父母說：“爸、媽，你們就放心吧。小云早就是男子漢了，再說有我們照顧，保證沒問題。”
　　他叫程風（不知道這名字怎麼取的），是我的姐夫。說實話我對他多少有些排斥，因爲就是他娶走了那麼溫柔的姐姐。可另一方面我也很敬佩他，他白手起家，創辦了自己的公司，置辦下一份頗爲豐厚的家業，能力上配得上姐姐，而且他身材高大，雖然不算多帥氣，但也算品端貌正。記憶裏他一直性格爽朗，只是去年過年見面時有些頹喪，聽說是生意上出了問題，好在憑他和姐姐的能力挺了過來，眼下已經好轉。
　　姐夫緩緩走向我們，我正納悶他怎麼走得這幺慢，纔看到他腰間露出兩隻白嫩的小手，正扯着他的衣角。我剛反應過來，突然從姐夫身後鉆出一個雪白的身影，迅速撲到我面前，那雙白嫩纖細的玉手淬不及防的在我兩側腰間實施猛攻。我頓時感到腰側又疼又癢，忍不住叫起來。
　　“讓你走！讓你走！讓你走……”
　　“小雪！小雪！哎呦！求你饒了我吧！哎呦……”
　　對我施以“酷刑”的人叫蕭雪，是我14歲的親妹妹。不管她掐我還是搔我癢，我從來不敢反抗，因爲她只有156的身高，嬌小纖細，我生怕用力不當她會飛出老遠，她可是家裏國寶級的人物，哪怕磕破一塊皮父母都要心疼死。
　　“爸媽！快管管你們女兒，要殺人了！啊！”
　　“就因爲你走，她都鬧好幾天彆扭了，你就讓她發泄一下吧。再想掐到你都難了。”
　　老爸老媽不肯出面，還笑瞇瞇看着我們兄妹打鬧，姐姐也不管，挽着姐夫的胳膊一起看我們表演。我只好自救了，找準機會抓住她兩隻玉腕，心裏不由一沉。這兩隻手腕太纖細了，平時玩鬧時我從來不敢用力抓，好在她力氣小，隨便就能控制，可今天死丫頭好像喫了瘋藥似的，不用點力氣竟然抓不住她。我只好狠狠心，用上七成力氣，死死鉗住小雪的玉腕，她掙扎了半天沒法逃脫，這才放棄，氣喘吁吁的看着我，別看沒力氣了，眼神卻依舊凌厲，看得我好像被刺穿了一般。這時我才發現，她大大的眼睛裏竟然閃着淚光，不由得一陣心疼，手上鬆勁兒，讓她把手腕縮了回去。妹妹咬着下嘴脣，輕揉自己的玉腕，妹妹假期時跟同學去海邊玩，回來時肌膚被曬成了小麥色，可她的皮膚太嫩了，依然能看到手腕上紅色的指痕。我意識到自己真的用太大力，肯定捏疼她了。其實跟父母比起來，我更心疼這個小妹妹。她梳着雙馬尾，除了格外稚嫩，身高不足，面容竟然與姐姐有八分相似，就連眼神都像。我瞥了一眼姐姐，她完全不像27歲的少婦，如果不是眼神里的堅毅與成熟，很可能誤以爲她是剛畢業的大學生。再看妹妹呢，簡直就是我小時候整天纏着的姐姐，只是脾氣潑辣得多。
　　小雪倒是不來掐我了，換成抓着我的領子來回搖晃，嘴裏埋怨道：“叫你報本地的學校，你就是不肯！非要走不可！你長大了！家裏容不下你了嗎？”
　　靠！小丫頭竟然拿父母的口氣教訓我！可我拿她真是一點辦法都沒有。
　　“小雪，你可以了！別欺負哥哥了！”
　　“小雨，你別說她，你小時候不也是這樣？”
　　姐姐一句話被老媽頂了回來，一時說不出話。姐夫倒是輕鬆，摟緊姐姐的腰肢低頭問：“是嗎？你小時候真的跟妹妹一樣？”
　　“要你管！”
　　姐姐白他一眼，一扭身甩開姐夫，去車裏坐着了。這時小雪實在沒力氣了，雙手撐在我胸前喘息，剛剛鼓起小山包的胸部在白色小背心裏微微起伏。
　　“你說，你就這幺不負責任的走了？以後誰送我上學？誰接我放學？”
　　“我說大小姐，你都多大了？就算我留在本地讀書，跟你也不順路了。”
　　“那我要是被欺負了，誰幫我出氣？”
　　“誰敢欺負你，你一個電話，我保證馬上回來幫你滅了他。”
　　“那……那……誰給我當馬騎？”
　　妹妹大概是詞窮，猛然冒出這幺一句話來，父母和姐夫都給她逗樂了，我也忍不住笑起來。
　　“那都是多少年前的事了？你現在長大了，沉死了，我可馱不動你。”
　　“要死啊你！我哪裏重了？上個月你不是還馱過嗎？”
　　妹妹說得沒錯，她輕盈到我一隻胳膊就能夾起來走，上個月她要翻衣櫃頂上的箱子，明明站在桌上就行的，她偏要騎在我脖子上。我記得那個早晨，她纔剛起牀不久，只穿着白色吊帶背心和草莓色的小內褲就硬是爬到我肩膀上，我還記得那兩條粉嫩白皙的大腿緊貼我的臉頰，暖暖的、滑滑的，脖子後面更是感到異常的柔軟和溫暖。她一個勁兒叫我扶穩她，我卻不知道手要放在哪裏。妹妹還扭來扭去的，我不禁努力用脖子去感受那若有似無的柔軟。
　　想到這裏我想去摸一下妹妹的頭頂，平時經常做的動作，今天她卻賭氣似的躲開了。這時姐夫走過來，伸手拍了拍妹妹的頭，她反而沒有躲。
　　“小雪，你現在是大姑娘了，不能再騎到哥哥身上了。只要你聽話，我保證經常帶他回來看你，這樣可以了吧？”
　　妹妹沒好氣的白了他一眼，姐夫又好氣又好笑，直說跟你姐姐一模一樣。小雪從屁股口袋裏拿出一隻手機塞給我，“喏！這是我的舊手機。”
　　“我自己有啊……”
　　“必須拿着！現在你有兩部手機了，必須保證24小時開機，必須保證我什麼時候都能找得到你。不許用什麼‘手機沒電啦’，‘跟女朋友聊天啦’這種理由敷衍我！”
　　我握着帶有小雪體溫的手機，一時有些哽咽，清了清嗓子說：“好吧好吧！我保證！比我女友管得還嚴……”
　　“你還說……”
　　經過一番“垂死掙扎”，我終於坐上姐夫的車子，駛離我生活了19年的城市。車子剛開出市區，姐夫就問坐在副駕駛的姐姐：“老婆大人，小雪真是越來越像你了，好像一個模子刻出來的，你小時候真的是這樣嗎？”
　　“你話很多誒！好好開車。”
　　“你不說，我問小弟了。蕭雲，你說說看。”
　　沒等我開口，姐姐就扭頭瞪了我一眼，話到嘴邊我馬上改口：“沒有沒有！我姐小時候可沒這幺不靠譜，一直都是母老虎……”
　　姐姐“嗯”了一聲，馬上意識到不對，回手來打我。我急忙閃到另一邊，讓她“鞭長莫及”。
　　“好啊！到了家看我怎麼收拾你！還有，不許跟你姐夫說我小時候的事，他賄賂你、恐嚇你都不許說！不然我把你吊起來打。現在可沒有爸媽罩着你了……”
　　姐姐說着說着，噗哧一聲笑了出來，在家裏嚴肅的樣子突然一掃而空。我以爲姐姐已經徹底變成冷豔OL，沒想到還能看到她小女生似的笑容。
　　“一轉眼，你已經不是那個整天跟在我屁股後面的小屁孩了。這幾年太忙，見你都少，以後咱們姐弟終於可以經常相聚了。”
　　姐姐突然傷感起來，向後伸出玉臂，纖長玉指勾了勾，好像施了魔法似得，我沒經思考就握住她的手，頓時覺得好像握住了一塊美玉，指尖微涼，掌心溫熱，冰肌玉骨，雖然手指白皙修長，但整隻手握在男人的手裏仍然顯得嬌小柔弱。姐姐翻掌握緊我的手，我正想說什麼，突然一股力量將我拉得前撲，脖子瞬間被鉗制住，同時一股沁人心脾的幽香將我籠罩，右臉感到無比的柔軟。
　　“好小子，敢說我是母老虎，不想活了！”
　　“唉！姐姐！我錯了！唉！別擰耳朵！好姐姐！”
　　“老婆大人，你這樣很危險，快坐好！”
　　姐夫的警告完全不起作用，我的頭被姐姐緊緊夾在腋下，擰耳朵敲腦袋，小時候修理我的招數全用上了。我的臉脹得通紅，不知是來自柔軟的擠壓，還是玉臂的鉗制，總之我心裏美滋滋的，不只是因爲姐姐還是那個姐姐……
　　後來姐夫私下對我說，他非常感謝我，因爲我的到來，讓蕭雨又變回他們戀愛時的蕭雨。
　　大學生活其實蠻單調的。認識一些新朋友，看看書翹逃學，有事沒事去一些學校活動敷衍一下。姐姐真的找到當年照顧我的感覺，幾乎每隔兩三天就叫我回家喫飯，還經常趁上下班或者外出辦事時來學校看我，每當身穿各種職業裝的姐姐——或長褲或窄裙，但總要配上絲襪高跟——出現在校園裏，總會吸引一大羣餓狼般的男生飢渴的視線。宿舍的人就不說了，好多其他院系的男生漸漸都知道：跟着我能看到長腿美女，於是姐姐來學校的時候，我總會莫名其妙多了不少“熟人”。有時去姐姐家裏，如果太晚我就會留宿。姐姐性格外向，小時候不分冬夏，在家裏都穿得比較清涼，沒想到現在她還是這樣。也許我跟姐姐太親密了，也許在她眼裏我還是個小屁孩，即使我在家裏她還是保持一貫作風，要麼是隨便套一件真絲睡裙，裏面連內衣都不穿，我常常能看到那兩團豐滿的嫩肉呼之欲出的樣子，看到胸前的凸點更是常有的事；抑或洗完澡後只穿上衣（姐夫的襯衫或者搶我的大T恤），坐在客廳沙發裏看書，這時姐姐的上衣下露出兩條無比修長的美腿，或是盤腿而坐，或是側身交疊，那兩條白玉似得的長腿好像有魔力一般，總教人難以挪開視線。姐姐過去是芭蕾舞團的，雙腿十分勻稱，雖然沒有肌肉線條，但一眼就看得出非常緊緻。我非常喜歡看她的美腿，但並沒有任何邪念，只是覺得太賞心悅目了。我曾經無意聽到姐夫跟她說，讓她在家裏穿衣注意一些，可姐姐只是笑着回答：“小云從小跟我在一個被窩裏睡覺，可比你還早呢！”
　　姐夫十分無奈，好在他並不是真的介意。我相信他也願意看到美豔的妻子穿着最舒服（性感）的衣服在家裏走來走去吧。有一次姐夫出去應酬，我坐在沙發裏看書，姐姐洗完澡便坐到我身邊，拿起一本書讀起來。沒過多久，她由側坐變爲半躺，雙腿很自然的放到我腿上。我嚇了一跳，低頭就見兩條白嫩嫩的細長小腿，極其溫柔的壓着我，洗浴後的淡淡幽香也飄進鼻孔，我的心跳立刻成倍加速！關鍵是看到那美景後我褲子裏那根立竿見影的起了反應，頭部已經頂到了姐姐腿肚。我對天發誓絕對沒有多想，那只是男人本能的反應。再看姐姐，她似乎根本沒覺得不妥，大概經常跟姐夫這樣吧。我卻忐忑起來，萬一被姐姐發現我硬了，那真是百口莫辯，我們親密無間的姐弟情誼恐怕要產生隔閡。我急忙挪動身體往後躲一點，這時我姐姐感覺到了，不高興的說：“怎麼？給姐姐放一下都不願意？”
　　“不是……”
　　我急中生智（也許不是？），一把握住姐姐的小腿，“我是看你每天穿高跟鞋，一定很辛苦，想幫你按摩一下。”
　　“嗯，算你懂事，用力點哦。”
　　姐姐非但沒有疑心，還乾脆一轉身，側身躺在沙發上，把兩條赤裸的玉腿完全交給了我。本以爲姐姐會推辭，誰知她竟然順水推舟！就見姐姐雙腿交疊，那玉腿欣長勻稱，肌如凝脂，連毛孔都看不到一個，小腿纖細筆直，大腿豐盈玉潤，絕美的線條引着視線不由自主的往上移動。姐夫的白襯衫穿在姐姐上剛剛蓋住屁股，可由於側躺，襯衫後面鬆開了，失去大半遮擋作用，姐姐飽滿圓潤的臀丘露出一半，黑蕾絲內褲與雪白的肌膚形成強烈反差。過去我只是隱約知道姐姐身材很好，卻從沒形成真正的想法，今天突然發現原來姐姐的身材如此火辣，又圓又翹的屁股顯出成熟女人的風韻，簡直像一顆小肉彈！天啊！我的好姐姐，你這不是要我的命嗎？
　　“快捏啊！別偷懶！”
　　姐姐圓潤的足跟在我腰間蹭了兩下，我這纔回過神來，心中暗罵自己，跟女友做愛也不是一次兩次了，女人的身體又不是沒見過，幹嘛對着親姐姐的屁股發呆？我暗中咬了咬牙，掐死雜念的苗頭，心中默唸：這是我的親姐姐，親姐姐……右手動作起來，在姐姐清秀的小腿上不輕不重的揉捏起來。就在這一刻，手上滑嫩又充滿彈性的觸感，加上那纖細筆直的線條，竟然令我瞬間淪陷！太美妙了！這種觸感是從未體驗過的，等我回過神來，發現書本已經丟到一邊，自己兩隻手已然都撲到姐姐腿上，着魔似的模捏着！
　　“嗯……想不到你還會伺候人，蠻舒服的，是不是經常給女朋友捏啊？”
　　“沒有，沒你好看。”
　　我前言不搭後語的回答一出口，把我自己嚇了一跳。姐姐瞥了我一眼，嘴裏嘟囔了一句：馬屁精。她沒再說什麼，只是蹭了蹭我，示意我繼續。我嚇出一身冷汗，頭腦總算冷靜下來，專心致志給姐姐按摩小腿。樹欲靜而風不止，美人美腿的誘惑不是說說就能抵抗住的，哪怕是來自親姐姐的。專心按摩讓姐姐更加舒服，兩條玉腿時不時蠕動兩下，晃得我暈暈的，赤裸玉足也跟着湊熱鬧，時而緊握，時而舒展，逗得我心癢難耐。姐姐的腳目測是37碼，足形屬於清瘦綿長的一類，但瘦不露骨，線條極其柔滑，肌膚晶瑩剔透，隱約能看到細細的血管，與女友圓頭圓腦的嬰兒趾比起來，姐姐的腳趾略顯修長，第二根腳趾稍微突出一點，指甲粉紅清潤，修剪得很是得體。我從來不知道女人的腳也可以這幺好看，尤其姐姐的玉足竟有幾分優雅的氣息。我偷偷觀察姐姐，見她慵懶的翻着書頁，雙眼已然有些迷離。那雙玉足彷彿藝術品似的擺在手邊，我實在忍不住想親近一下，便試探着問：“姐，我再幫你捏下腳吧？”
　　姐姐根本沒多想，含糊的“嗯”了一聲。我彷彿接到聖旨一般心花怒放，還要儘量裝作平靜，雙手滑過纖細的腳踝，到達那片等待我開發的淨土。剛摸到姐姐的腳丫我如遭電擊——溫潤絲滑、柔若無骨，這些詞語都是爲姐姐的腳丫而存在的吧！我忍不住握緊了，手掌不由自主撫摸起來。
　　“幹嘛呢？”
　　姐姐用腳趾勾了我的掌心，我馬上回過神來，“我……看看你起繭子沒有。”
　　“去！我天天塗乳液，哪來的繭子。別亂摸了，快捏。”
　　我鬆了口氣，慌忙捏起姐姐細嫩的腳底。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐的鼻息裏飄出呻吟，我忙問她是不是疼了，姐姐說：“想不到你手勁兒還真大。是有點疼，不過很舒服。”
　　“腳底有穴位，你稍微忍忍。”
　　我減輕了些力道，姐姐的眉頭逐漸舒展開來，但鼻息絲毫沒有減弱。我看出姐姐舒服，自然滿心歡喜的想要討好她，暫時拋下美足的誘惑，認認真真揉捏起來。
　　“嗯……嗯……嗯哼……嗯~~~嗯~~~~~~~”
　　可能真的很舒服，姐姐輕咬下脣，可悅耳的喘息聲怎麼都抑制不住。大概是幫自己找藉口，姐姐幽幽的說：“你還真會按，嗯……好久沒這幺……放鬆了……啊……”
　　“姐夫不幫你捏嗎？”
　　“過去會的，現在他太忙，哪有時間？嗯……”
　　“那我以後經常幫你捏。”
　　“呵呵，好呀！姐姐沒白疼你。”
　　說最後一句的時候，姐姐的氣息明顯已經亂了，爲了掩飾自己的失態，姐姐乾脆放下書，閉上眼睛，迴避與我目光接觸的機會。聽着姐姐如仙樂般時高時低的喘息，眼裏滿是欺霜賽雪的嬌嫩肌膚，手掌傳來妙不可言的滿足，我的心神也開始迷亂。本來兩隻手分別按摩姐姐兩隻腳丫，不知何時變成右手揉腳，左手按摩小腿。說是按摩，其實更接近撫摸，而且手掌已經越過膝頭，到達了大腿的範圍。我的褲襠裏已經頂得硬梆梆的，稍微一動就能貼上姐姐的小腿。這時我又忍不住去看姐姐襯衫下的美景，那翹挺的美臀和玉腿相接處形成新月形的嫩溝，看得我口乾舌燥。這時我發現姐姐的雙腿屈起更多，竟然露出兩腿中間的部位……那個部位我當然知道是什麼，只是沒想到姐姐的內褲竟然是全蕾絲的，胯間雖然比其他部分厚，但與女友常穿的少女內褲比起來仍然輕薄了不少，成熟飽滿的花瓣撐起薄薄的布料，顯出它美妙的輪廓，中間一條窄縫是那麼柔美幽深……怎麼？好像有一個部分顏色更深一些？就在那條縫隙的中央，難道是……不會吧？我只是幫姐姐按摩而已，怎麼會有這種反應？說起來我經常在姐姐家過夜，雖然他們兩口子在一起時如膠似漆，可我從來沒發現他們做愛的跡象，只有一次，我隱約聽到他們房裏有牀板的咯吱聲，還不能肯定是不是。莫非姐夫他……不會的，程風看起來非常健康，姐姐也從沒有幽怨的神色，應該不會。我一邊胡思亂想，一邊目不轉睛的盯着那處神祕溪谷，期待能看到更多，直到猛然看見自己的手已經捏到姐姐的大腿根部，我被自己的行爲嚇得要死，急忙收回來，再看姐姐的反應，發現她竟然睡着了！天啊！我們是親姐弟她才如此信任我，我怎麼能辜負她呢？我做了幾次深呼吸，看看身邊沒什麼可蓋的，便輕輕起身，將姐姐橫身抱起，小心翼翼的朝臥室走去。可能工作太累了，姐姐只是縮了縮身子，並沒有醒。看到懷裏的優雅沒人睡得彷彿公主一般，真想不到她竟是大我8歲的姐姐。我把姐姐放在臥室的牀上，忍不住又看了一遍她絕好的身材，給她蓋好被子，悄悄退了出去。
　　高中時總感覺度日如年，到了大學時間卻過得飛快，轉眼間一個學期過去了，放假後我回到家裏，最迫不及待的事就是跟女友見面。她去的學校比我還遠，不到假期根本沒機會相見。我們和過去一樣逛街喫飯，到處體味久別重逢的喜悅。只是我隱約覺得兩人中間似乎隔了些什麼，僅僅幾個月的時間，我們好像都變了。相信女友也有同樣的感覺，只是我們都沒有明言。我們以瘋狂做愛的方式逃避那份不安，赤身裸體纏綿在一起的時候拼命表達彼此的愛意，短短一個多月，我們抓緊一切機會做愛，竟然比交往兩年間做愛的次數多得多。我發現女友的內衣由過去單調的少女款變得多姿多彩起來，也會應我的要求穿透明內褲。過去我讓她穿絲襪做愛，她很不理解爲什麼脫光衣服還要穿襪子，現在即便在做愛途中也會欣然接受我給她準備的絲襪。過去她性格保守，喜歡心靈交流，現在不管什麼時候我表現出要做愛的意思，她都表現的好像比我還要積極。對於這一點我高興得要死，偶爾也會覺得彆扭，有時我只是想抱着她親熱一番，竟然在她的引導之下做起了活塞運動。對一個男人來說，這應該算極大的幸福，起碼當時我是這樣認爲的。
　　當我們各自回到學校，彼此間通話竟越來越少了，都不如蕭雪給我的電話多。與此同時我們的熱情似乎更加熾烈了，我有兩次逃課去女友的學校看她，見面後我們幾乎從不離開旅館房間。似乎爲了表達對我特意去看她的喜悅，女友用盡各種方式取悅我，換穿各種不同的內衣，做愛的地點不再限於牀上，沙發、浴室、牆邊……還有了第一次口交，第一次足交，第一次口爆……可是隨着時間的推移，我們吵架的頻率也越來越高，常常爲一點小事鬧幾天別捏，象徵性的和好後再爲別的事爭吵。後來妹妹蕭雪都察覺出我的低落，追問之下我值得向她傾訴，當然略去性愛的部分。蕭雪很嚴肅的提醒我，該留心女友是不是出軌了。一開始我不信，可忍不住多方打聽，終於在一個朋友那裏得到證實，原來剛上大學不久她就和一個同學好上了，原來對我的一切依從都是內疚使然。真想不到，這方面我竟不如初中生的妹妹。終於在一場激烈的爭吵後，我們的感情徹底畫上了休止符。
　　又一年夏季來臨，不過我已經是孑然一身。
　　暑假前我跟家裏說好，找了份臨時的工作，假期就不回去了，一方面賺點零花錢，一方面排遣一下煩悶的心情。姐姐強烈要求我去她家裏住，可他們最近特別忙，加上父母正催他們“造人”，對我下了嚴格的禁令：白天可以去，晚上必須走。我只好藉口說學校離工作的地方近，又要早出晚歸，怕打擾他們。姐姐一開始死活不同意，見我堅持，她猜到了八九分，臉上紅一陣白一陣，也不好再說什麼，只說要我常回來。一個熟識的研究生學長把宿舍借給我，研究生兩人一間，假期只有我一個人住，有獨立衛浴，比我自己的宿舍舒服得多，我便欣然接受了。當然，我不回家這件事受到蕭雪的百般譴責，電話罵了我無數次。我反覆保證肯定回去給她過15歲生日，她纔算消了一半的氣。可令人意外的是，假期開始沒多久就接到老媽的電話，說蕭雪非要來我們這邊過生日，她和老爸忙新房裝修走不開，只好放她過來。我一聽頭都大了，姐姐倒是很高興，我這個弟弟退避三舍了，妹妹來陪她更好。接到老媽通知的第二天，蕭雪已經像風一樣出現在我們面前。那天姐夫開車載着我和姐姐去接她，老遠就聽到蕭雪興奮的大喊大叫，接着一個嬌小的身影不要命似得朝我們衝過來，那架勢肯定是剎不住車的，我不得不迎上去獻出胸口給她撞，纔算幫妹妹安全着陸了。
　　看到蕭雪我喫了一驚，這丫頭冬天才恢復成粉娃娃，怎麼又曬成黑泥鰍了？而且飄逸的長髮不見了，變成齊耳短髮，本來性子就是個瘋丫頭，這下徹底表裏如一了。雖然剪掉了長髮，短髮的妹妹看起來倒是更加活潑可愛了，姐姐姐夫也說好，得到大家肯定的丫頭高興得要飄起來似的。
　　妹妹的住處自然安排在姐姐家裏，其實蕭雪也想跑去宿舍跟我住，被姐姐嚴厲禁止了，不過小丫頭三天兩頭往我那裏跑，姐姐也管不了。她和姐夫都很忙，蕭雪的一日三餐常常要靠我，有時姐姐兩口子回家太晚，他們只能放任蕭雪留宿在我這裏。好在假期的宿舍管理很寬鬆，妹妹可以自由自在的住，我們每人一張牀，只是利用率很低，因爲小丫頭常常纏着我陪她打遊戲直到深夜。在居家衣着上，妹妹繼承了姐姐的“舒適”標準，我的T恤她從來是想穿哪個就穿哪個，只要上衣能蓋住屁股就絕不再穿褲子。小雪的雙腿雖然還未脫離小女孩兒的稚氣，看起來有些瘦弱，但美腿的雛形已經顯露出來——雖然身高只有156，雙腿卻長得沒有道理，而且腿型筆直，再過幾年肯定能媲美姐姐的美腿。小腳丫倒是與姐姐不同，目前只有35碼，同樣曬成小麥色的腳丫上有“Y”字形的白色痕跡，肯定是穿夾腳涼拖留下的。妹妹的腳丫玉潤珠圓，如果姐姐是奶油味，小丫頭應該是巧克力味的，如果放在一起喫……唉！我都在想什麼啊！
　　自從上次幫姐姐揉腿捏腳，姐姐就上癮了，每次只要我在家，她一回家就甩掉高跟鞋，連衣服都不換，兩條大長腿往我腿上一搭，非要我先給她按摩十分鐘。我自然樂此不疲，撫摸着姐姐穿着黑色或者肉色絲襪的美腿和玉足，聞着她略帶香水味的足香，恨不得超時服務。妹妹看到這一幕很是驚奇，一開始開玩笑的讓我也給她按摩，被我撓腳心趕跑。後來每次我給姐姐捏腳她都安靜的在一旁看着。
　　妹妹偏愛寬鬆的衣服，內衣都是淺色的，以她現在的發育程度根本穿不了胸罩，只是穿小背心，就算這樣，每次回到家裏她都迫不及待的脫下小背心，只穿着又薄又寬鬆的衣服在家裏跑來跑去。雖然沒有姐姐那樣令人噴血的肉彈，可小姑娘畢竟開始發育了，胸前兩團小丘還是看得到的，特別是常常有凸點出現，貧乳的感覺同樣令人心馳神往。一起玩遊戲的時候，有時妹妹遇到困難會讓我幫她操作人物，她便扶着我的肩膀認真看，還時不時緊張的彎下腰，往往這時她的領口會大咧咧的敞開，毫無遮掩的少女胸脯正對着我。我想躲都躲不開，忍不住偷瞄了好幾次，可以看到妹妹圓錐型的稚嫩小奶，淡粉色的乳頭小小的，好像十分美味的樣子。雖然每次看過之後都要後悔，可每當機會來臨，我還是不由自主去窺探妹妹衣服裏的祕密。
　　妹妹說是來找我們給她過生日，其實沒幾天我就看出來，她真正的目的是來安慰我的。小雪第一次去我工作的地方找我蹭飯，同事問我這是不是我女朋友，沒等我解釋，小雪搶先承認，還非常親密的摟住我的手臂，在下面暗暗掐我，我只好笑而不語，同事便以爲我是默認了。聽到別人誇我有福氣，找到這幺漂亮的女朋友，妹妹樂開了花，而我真不知該高興還是煩惱了。
　　妹妹的生日很快到了，這天姐姐姐夫特意早早回家，準備了豐盛的家宴。小丫頭高興得不得了。拆禮物時，姐夫送她一件淡粉色連衣裙，她喜歡得要死，立刻穿上了，尺碼完全合適。姐姐疑惑的問姐夫怎麼知道小雪的尺碼，姐夫說每次回家都會帶小雪去買衣服。小雪在旁邊一個勁兒衝姐夫使眼色，不過我們都看到了。
　　“說好了要保密的！媽媽知道又要罵我了！”
　　“哦，是嗎？我倒給忘了。”
　　姐夫羞赧的撓了撓頭。我發現姐姐的表情有些詫異，顯然她都不知道，不過她太疼妹妹了，對此並不在意。姐夫拿出珍藏的好酒，拉着我一起喝。姐姐阻止了一番，可看大家情緒高昂也就不說什麼，後來連她也加入，跟我們一起喝了不少酒。姐姐酒量不行，喝一點臉就紅了。我看着姐姐紅潤的臉龐，只覺得她更加美豔，不禁嫉妒起姐夫來。酒至半酣，我們喫着喝着聊着，說起很多小時候的趣事。姐姐說我的糗事，我就爆料妹妹的醜聞，小雪反過來把我們兩個一起出賣，逗得姐夫眼淚都笑出來了。這時姐夫突然接到電話，有急事需要他去處理。妹妹抱着他的胳膊撒了一會兒嬌，最後被姐姐拉開。
　　“你喝了酒，別開車了。”
　　“嗯，我乘出租車就好。”
　　姐姐姐夫在門口互吻一下嘴脣，我們一起目送姐夫離開。等我們回過頭來，發現小雪竟然自斟自飲，喝起酒來了！我和姐姐急忙阻止，可小丫頭非喝不可。這時姐姐已是半醉了，我見狀幫妹妹說了幾句話，姐姐迷迷糊糊的也不再堅持。桌邊剩下我們三個，雖然安靜了很多，但漸漸說起知心話來。這酒的後勁很大，我的眼神也有些迷離，看着眼前27歲的姐姐和剛滿15歲的妹妹，一時有些恍惚，好像看到了過去的蕭雨，或是未來的蕭雪。姐姐回家後一直忙活晚飯，衣服都沒換，還穿着黑色職業套裝，只是脫了外套，露出白色帶荷葉邊的襯衫，下身是黑色窄裙，裙襬下緣到膝蓋上方，腳上肉色超薄的透明絲襪。此時姐姐又“撒嬌”似的把椅子轉向我，絲襪美腿放到我腿上，讓我給她按摩。我已經輕車熟路了，只是今天喝了酒，姐姐絲滑的美腿和柔嫩的腳丫捏在手裏感覺如夢似幻，那溫暖、柔軟、清秀的手感，淡雅芬芳的幽香，好像都比往日強烈許多，一陣陣往心裏鉆。看着姐姐美豔的臉龐，她依然將秀髮盤在腦後，但在家裏隨便很多，幾縷髮絲垂下，配上她微紅的臉頰顯得分外美麗。姐姐的纖纖素手十分優雅的捏着玻璃杯，湊到脣邊，抿一口紅酒，那滑嫩的汁液接觸到她嬌豔紅脣的一刻，忍不住教人遐想酒汁流過她潔白的貝齒，與靈活的香舌纏繞嬉戲，最後那尖尖的美人顎稍稍一挑，男人的魂魄都一股腦被她吞進肚裏，孕育新的生命……不對，那應該是從窄裙遮住的部分進去……幹！我在胡思亂想些什麼？
　　姐姐好美！我不由自主的入了迷，常常忘了按摩，握着姐姐的絲襪腳丫輕輕撫摸，要她動動腳丫提醒，我纔想起要用力。妹妹酒量更差，此時只能趴在桌上跟姐姐有一句沒一句的搭話。這時姐姐又動了一下，無意中足底碰到我的胯下。我心裏咯噔一聲，姐姐也感覺到不對，腳丫緊張的一抖，因爲我們兩個同時意識到，我褲子裏的小兄弟已經完全硬挺起來了！幹！我以爲能控制住了，平時給姐姐按摩時不會這幺大反應，可今天不知怎麼，竟然硬得一塌糊塗，這下讓姐姐發現了，我可怎麼解釋？再看姐姐，她的確夠鎮定，表面上毫無變化，只是玉足僵住不動，似乎不知如何是好，而我的肉棒正死死頂住她柔嫩的腳心，還脹得更大了！良久，姐姐才挪開絲襪腳，我的肉棒立刻彈了起來。剛纔若有似無的壓迫感實在太美妙了！我已經控制不了自己，只感覺一陣苦幹舌燥，也顧不上再裝摸做樣的給姐姐按摩，乾脆直接撫摸姐姐筆直的小腿和精美的玉足。姐姐被我的行爲嚇了一跳，轉頭看看我，與我目光相遇又急忙轉開，雙腿想要收回去。我也不知哪來的膽子，絕不願失去手中的尤物，於是死死扣住姐姐的腳踝。不知是酒後無力抑或只是做做樣子，又或者怕妹妹看到，姐姐稍微嘗試兩次後就不再動了，任我抓着她的美腿玉足隨意把玩。我心花怒放，顧不上想後果，只知道愛撫那完美的線條，把玩那精緻的足趾，要不是妹妹還在，我真想捧起它們親吻！
　　這時妹妹已經醉眼迷離，完全不知道桌下發生的一切。我發現姐姐的呼吸逐漸變得急促，不知是生氣還是被我摸得舒服？顧不上那麼多了！我要這雙美腳，要這兩條長腿！此時我的肉棒已經頂住姐姐的小腿，在輕柔的壓迫之下暗暗蠕動。姐姐一定感覺到了，可她仍然裝作不知，直到我大膽得抓着她的玉足去摩擦我的肉棒。
　　“小云！”
　　姐姐突然叫我，嚇得我渾身一顫，總算從意亂情迷中解脫少許。我膽怯的看向姐姐，她的表情非常平靜，看不出喜怒哀樂。
　　“小云，妹妹喝醉了，送她回房休息吧。”
　　我知道姐姐不可能不知道我做了什麼，此刻嚇得要死，急忙跌跌撞撞的跑過去抱起小雪，將她送回自己的房間。等我回來時，姐姐斜倚在沙發裏已經睡着了。我已經清醒了不少，走過去想把她也抱回房，誰知我剛一碰她，姐姐突然睜開眼睛，雖然還不是很清醒，但已經知道我要抱她。
　　“不用了，我沒事。我……我自己走……”
　　說着姐姐勉強站起來，腳步又虛又亂。我心想完了，姐姐一定生我的氣了。來不及後悔，突然姐姐一個踉蹌就要摔倒。我急忙衝過去扶住她，姐姐軟綿綿的身子便依靠在我懷裏，頓時一股幽香將我籠罩，我又覺得飄飄然了。姐姐想自己站起來，可她雙腿發軟，一時竟站不起來。我的思緒再度凌亂，將她緊緊抱在懷中，令她根本無法脫身。姐姐也不抬頭看我，她已經沒有力氣，像只受傷的小鹿在枷鎖中嬌喘。那一刻我感到熱血沸騰，一股無名的衝動在我胸膛中翻攪。順着那股衝動，已有七八分醉意的我不知哪來的力氣，一把將姐姐橫身抱起。姐姐嚇得低叫了一聲，初此之外再無任何反應，好像睡着似的閉着美目，全身放鬆下來。
　　好輕！身材高挑的姐姐竟然這幺輕盈！
　　驚訝之下，我已經隱約感到芭蕾舞出身的身體是何等的美妙！我心中湧起強烈的征服感和佔有慾，抱着姐姐徑直走向主臥室。一路上姐姐的頭一直抵在我胸前，依然什麼都不說，什麼都不做。撞開臥室的門，那張大牀好像慾望的血盆大口，等待着我們自投羅網。我一刻沒有停留，直接抱着姐姐丟在牀上。
　　“啊！”
　　姐姐終於出聲了，可她還是閉着眼睛，秀眉緊蹙，感覺到身下的柔軟，意識到自己已經跌入慾望的深淵，身上如泰山壓頂般壓着自己的人，正是已經長大了的親弟弟，他已經不再是那個需要自己保護的孩子，他已經能將自己高挑纖細的嬌軀完全覆蓋。
　　由於太着急，我跟着姐姐一起摔進牀裏，自然而然壓在她身上。姐姐的雙手無力的放在身體兩邊，整個人毫無防範，豐滿的酥胸被我的胸膛壓住，無限的柔軟和彈性激得我幾乎瘋狂！姐姐那超凡脫俗的臉龐就在我眼前，她雪白的脖子引誘我嗜血的嘴脣！襯衫最上面的紐扣解開了，露出精巧的鎖骨，從那往下對我來說從來都是最誘人的祕密！那一刻我真想把姐姐身上所有的衣物都撕得粉碎！我要看清楚，這個我從小迷戀、崇拜的姐姐，我想看她無遮無掩的樣子，我想抱着她、吻她、揉捏她、佔有她、蹂躪她……現在姐姐什麼都不說，什麼都不做，好像小時候放縱我的任性妄爲，好像我怎麼胡鬧都可以。我趴在姐姐身上，強烈的慾望將我燒得劇烈喘息，我的雙手伸向姐姐潔白的領口，只要稍一用力，姐姐純潔的祕密就將向全部歸我所有！眼看着最原始的慾望就要得到釋放，我猛然瞥見牀頭櫃上立着兩張照片，那是姐姐的結婚照，照片裏她身穿潔白的婚紗，手裏提着水晶鞋，穿白色絲襪的雙腳輕輕踮起，輕快的走在路沿上，旁邊穿西裝的姐夫像盡職的護衛保護公主一樣牽着姐姐的手。姐姐臉上的笑容是那樣純真幸福，竟像春雪融化成的清泉澆熄了我熾烈的邪念。低頭再看姐姐，這才意識到她是多麼的平靜，向來主導一切的姐姐對我胡亂的行爲竟然聽之任之。我的手停下了，伏在姐姐上身大口喘息。我不知道該怎麼辦，是起身離開還是硬着頭皮無恥的將她佔有？也不知過了多久，耳邊響起姐姐優美的聲音：“小笨蛋，姐姐很重嗎？怎麼累成這樣？”
　　我心中一陣感動，將姐姐緊緊抱住，這次不帶一絲慾望。姐姐拍了拍我，溫柔說道：“傻弟弟，壓得我喘不過氣來了。”
　　我急忙起身就想下牀，找個地縫鉆進去再說。誰知姐姐一把拉住了我，明明沒用什麼力氣，我卻像着魔似的被她拉着躺了回去。
　　“姐姐討厭一個人睡這幺大的牀，留下陪姐姐好嗎？像小時候一樣。”
　　說着姐姐已經拉過我的手臂枕在頭下，拉着我的手放在她手臂上。剛纔我做了那麼過分的事，姐姐竟然還這幺相信我？要知道我現在就是餓狼，她卻柔弱得像只小綿羊。既然姐姐相信我，我就不能辜負她的信任。
　　“小時候都是姐姐給你當枕頭，現在反過來了。”
　　我不知道該說什麼，機械的抱着香噴噴的肉體。
　　“姐夫回來看到怎麼辦？”
　　姐姐在我懷裏扭動一下身體，臉頰枕上我的胸膛：“他啊，今晚不會回來了……”
　　姐姐的語調幽幽怨怨、纏纏綿綿，加上她的聲音本就極其悅耳，一句話說得我臉紅心跳：怎麼姐姐的話裏好像帶着挑逗的意味，像極了深閨少婦引誘出軌的情郎？不對！姐姐向來高雅大方，只是喝醉了，說話沒力氣，肩上的擔子又那麼重，心裏有很多委屈，所以纔會這樣說話。經過剛纔那翻變故，連我都冷靜下來了，何況姐姐？可我還是壓抑不住心臟的劇烈跳動，畢竟姐姐太迷人了。
　　“小云，你心跳好快，姐姐壓得你辛苦嗎？”
　　糟糕！被姐姐發現了！我急忙找藉口說是喝酒的關係。
　　“要是姐夫明早回來看到，不會不高興吧？”
　　姐姐噗哧一笑，點了點我的鼻子說道：“傻瓜，咱們是親姐弟，你姐夫當然不會介意的。”
　　也是，姐姐都說過，我們從小一個被窩裏睡覺。這時我發現姐姐的呼吸還是很急促，便問她是不是難受。
　　“唉，酒這種東西，喝完纔想起來爲什麼不喜歡。”
　　姐姐抬起纖纖玉手，竟去解襯衫的紐扣，可她手上沒力氣，幾下沒解開，自己煩躁得呼吸更加急促了。我看到姐姐的酥胸劇烈起伏，眉頭緊鎖，顯然是真的難受，便問也不問，直接伸手幫她解開衣釦。
　　“嗯~~~~~”
　　胸口終於解放，姐姐發出一聲滿足的呻吟。我又解開一顆，姐姐胸前的衣釦已經全開，隱約露出裏面的白色蕾絲胸罩。我接着解開第三顆的時候，姐姐一把抓住我的手：“這樣可以了……”
　　說實話我真的不想停下來，可我已經比剛纔理智得多。抱着姐姐，聽她逐漸舒緩的呼吸，我已經足夠幸福了。
　　“你臉怎麼燙燙的？嘻嘻，跟姐姐睡也害羞？你這樣怎麼交女朋友啊！”
　　“所以我被甩了嘛。”
　　“哦，對不起，姐姐說錯話……”
　　“沒關係，我已經忘記她了。”
　　沉默。姐姐用手指划着我胸口：“記得小時候姐姐給你洗澡嗎？想不到，一轉眼你都變成大男人了，個子高了，肌肉也發達了……”
　　說着說着，姐姐的聲音越來越含糊，似睡非睡，手指變成手掌，暖暖的柔柔的，在我胸前滑動，溫熱的呼吸一陣陣鉆進我心裏。我低頭看着姐姐，確切的說是看着她敞開的襯衫領口，兩團豐滿白嫩的雪峯幾乎全部展露，白色蕾絲胸罩也遮不住它們的性感。天啊！我好不容易纔冷靜下來，爲什麼要我抱着如此性感的尤物？難道姐姐在試探我嗎？我無法不去看她的白嫩酥乳，更不能感覺不到她搭在我腿上的絲襪長腿。我的手蠢蠢欲動，卻什麼都不敢做，沒有比這更難受的了！
　　沒多久，姐姐不動了，竟是睡着了。低頭看到她精緻如藝術品的容顏，睡着時那麼甜美，沒有平日裏的強勢，跟蕭雪好像好像，完全是個需要人保護、疼愛的小女生。我躁動的心猛然沉寂下來，不由得收緊手臂，將姐姐的身體抱得更緊。姐姐在睡夢中跟着我的動作，完全伏上我的胸膛。
　　“嗯……”
　　睡夢中的呻吟略帶痛苦，我輕聲問怎麼了，姐姐夢囈般說道：“緊……胸罩……好難受……”
　　是啦，女生不喜歡穿胸罩睡覺的。我努力告誡自己，蕭雲你已經冷靜下來了，絕對不能再犯錯誤。伸手到姐姐襯衫裏，觸碰到她絲滑的玉背，指尖又傳來一陣躁動。我強忍着去找胸罩的搭扣，可找了半天都沒有。這時姐姐不耐煩的說：“前面……前面……”
　　我壯起膽子看了看姐姐的胸前，果然是前開扣的。這……我不能猶豫，越猶豫越容易犯錯。我顫抖着把手伸向姐姐胸前，姐姐卻比我心急，一翻身將酥胸整個送到我手下。我捏住胸罩的搭扣輕輕一扭，胸罩應聲而開，那對潔白玉乳終於得到解放！姐姐長長鬆了口氣，原來女人脫掉胸罩竟是如此的解脫！還好胸罩搭在乳房上，不會露點，可渾圓堅挺的乳峯已經露出七八分了！姐姐的肌膚還像小時候一樣白皙細嫩，那白色如此純淨，從雪頸一直延伸到窄裙之下，那對圓潤飽滿的乳房即使沒有胸罩的聚攏依然那樣堅挺，用眼看就彷彿嚐到甜甜的奶香。姐姐似乎沒有意識到，一轉身又趴進我懷裏。這下我真的要死了！胸罩已經鬆開，平躺還好，一旦側身，下面一側的罩杯自然敞開，整隻右乳已經徹底暴露在我眼前！我不想看，可現實容不得我不看！好美！姐姐的乳房真的好美！渾圓豐滿的乳球，絕對有D罩杯，淺棕色的小乳頭半硬半軟，性感的酥乳透出強烈的雌性誘惑，令人口乾舌燥，那誘惑是蕭雪未成熟的乳房無法比擬的！我的胯下本就沒有完全軟下去，此刻立竿見影的硬了起來！沒等我思考清楚，手已經自作主張的伸到姐姐胸前，指尖都觸碰到那稚嫩的肌膚……
　　“嗯……”
　　姐姐突然抓住我的手，與此同時左腿高高屈起，正好壓住我的肉棒，拉着我的手放在她腿上。我嚇了一跳，以爲姐姐發現我的不軌企圖，等了一會兒才明白姐姐是讓我幫她保持這個舒服的姿勢。我輕撫姐姐的絲襪美腿，心想這也許是她給我的底線。如此美麗的姐姐，我應該知足了，心甘情願忍受慾火的煎熬，給半裸的姐姐當起人肉枕頭。愛撫着她的絲襪長腿，只覺得人生沒有什麼事比此時此刻更加美好。伴隨着複雜的情感，我也漸漸進入夢鄉。
　　當我迷迷糊糊的睜開眼睛，發現四周十分黑暗。我努力使自己清醒一些，四處看看，原來還躺在姐姐的雙人牀上。臥室的頂燈關上了，只有牀頭燈散射出曖昧的燈光。手上還留着姐姐的體香，可她人呢？爲什麼我一個人在姐姐的臥室？時間已經過了午夜，難道姐姐把大牀讓給我，自己去別處睡了？那可不行！我掙扎着起身，搖晃了好半天才找回些許走路的感覺，徐徐走出臥室，客廳廚房書房找了一圈，連衛生間都找了，結果只在客房裏隱約看到妹妹熟睡的身影，根本沒有姐姐的影子。我擔心起來，酒也醒了不少，這時發現大門半開着，姐姐不會迷迷糊糊出去了吧？她醉成那個樣子，要是自己出去可危險了。我急忙出門想去找姐姐，可剛跨出門口我就知道不用找了，因爲就在轉角的樓梯間裏，從敞開的木門看進去，赫然看到兩個身影糾纏在一起。樓梯間裏沒亮燈，只有朦朧的月光從上一層轉角處的窗戶射進來，只能看到兩個模糊的人影，但我還是一眼就認出姐姐，她正靠牆站着，雙手高高舉過頭頂，身體正在劇烈晃動，緊貼着她是一個高大的人影，也在晃動着。就算眼睛沒看清，本能已經告訴我眼前正在發生的一切，也是本能促使我迅速閃身躲到門後。我的心臟狂跳，兩秒鐘之後纔在頭腦裏形成清晰的概念——姐姐在做愛！我抑制不住強烈的好奇心，偷偷探出頭去，這次眼睛習慣了黑暗，能把兩個人影看清六七分。姐姐的臉正對着月光，還算比較清晰，那個男人完全背光，面貌只是模糊的一團，不過從身形上可以看出就是姐夫。姐夫回來了，他們正在做愛！可幹嘛去樓梯間？難道因爲我佔據了臥室，他們不想吵醒我？那也不用跑到樓梯間裏吧？看姐姐高揚黔首，秀髮散開大半，烏黑的髮絲隨着身體律動輕輕搖擺，雖然不太分明，但看得出她的表情如癡如醉，口中嚶嚶咿咿，似乎非常享受，時常咬住嘴脣來抑制大聲呻吟的衝動。
　　越看得清晰，我心裏越是震撼。姐姐的雙手不只是高舉，而是被自己的胸罩捆住雙腕，綁在身後的水管上。她的白襯衫完全敞開，一對豐滿玉乳完全暴露。姐姐站着的時候乳房更美，豐滿堅挺、渾圓酥軟，在男人的大手肆意的揉捏之下時而被壓扁，時而被捏長，一旦放開便瞬間彈會飽滿的圓形。第一次這幺完整的看姐姐赤裸裸的乳房，我的視線被牢牢吸引。雖然已經非常成熟了，但還能看出錐形的底子，我的意識有些恍惚，記憶深處早已模糊的情景浮現出來：小時候姐姐給我洗澡，她也會脫得只剩內褲，那時姐姐的乳房纔剛剛發育，與前幾天看到的妹妹的稚乳幾乎一模一樣，當時我好像還纏着她要喫奶，不記得當時姐姐答應沒有……幹！這時候怎麼能走神？姐姐突然提高的呻吟將我拉回現實，再看男人正埋頭在姐姐胸前，拼命吸吮她翹立的乳頭。姐姐的乳頭一定非常敏感，不知道蕭雪……
　　姐姐的高跟鞋還放在門口，她是光着腳被拉出去的，此刻只穿肉色絲襪的左腳艱難的撐着地面，右腿被男人捉起抗在肩頭，修長的腿線更顯嫵媚，右腳的絲襪被撕破了，三分之二的玉足露了出來，白嫩的足底沾了些塵土，可男人似乎毫不介意，經常扭頭去啃咬姐姐的腳丫。我嫉妒死了！真想告訴姐姐，如此迷戀你的人可不只是姐夫，換了我也會這樣做的！姐姐的套裝窄裙完全縮到腰際，連褲襪胯下的部分已經被扯開一個大口子，我看不到姐姐是不是還穿着內褲，但已經不重要了，因爲我看到一截柱狀的陰影正在姐姐兩腿間狂轟濫炸！姐姐應該很幸福，看那團陰影大概只有三分之一，可以推斷姐夫很有料。從姐姐的反應能證實我的猜測，儘管她極力忍耐，還是忍不住嬌喘連連，胸前兩團嫩肉都快被男人捏碎了，她卻舒服的欲仙欲死，懸在空中的白嫩足趾用力的緊握，似乎在宣示無邊的快意。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　一切都在變得清晰，姐姐的呻吟聲也傳了過來，剛纔我因爲倫理心強忍着沒硬，一聽到姐姐銷魂蝕骨的嬌喘胯下馬上硬得像鐵棒一樣！原來姐姐的叫牀聲是這樣的！這也太好聽了！相比之下前女友只在高潮前亂喊一氣，根本沒法跟姐姐相提並論！這就是成熟女人的淫叫！也許那個小婊子跟新歡交媾的時候也會發出這樣的聲音。接着肉體撞擊的啪啪聲也傳入耳孔，其中還有咕嘰咕嘰的液體擠壓聲。我看到姐姐兩腿間的地面上有一小灘亮晶晶的液體，真想不到姐姐的愛液竟如此豐富。姐夫呼吸粗重，顯然高挑愛妻的身體給了他無限的快感，他正埋頭猛幹姐姐的小穴，好像要用大肉棒把姐姐頂上天似的。我越來越嫉妒他了，天仙似的姐姐竟然是他的專屬，他想怎樣玩弄就怎樣玩弄，大半夜拉到房間外面搞都可以！我從未見過姐姐如此美豔動人的一面，向來冷傲的蕭雨竟然願意在每天都有無數人經過的樓梯間裏被人剝得半裸，還像獵物一樣被捆綁起來，任男人隨意索取，竟然還露出如此享受的表情！
　　這時姐姐的身體突然繃緊，右腳做出芭蕾舞標準的足尖點地的動作，腰肢向前方弓起，屁股和小腹劇烈顫抖起來，與此同時一股清泉滴滴答答落在腳下。姐姐高潮了！她在親弟弟面前高潮了！她一直緊閉雙眼，清秀的眉尖鎖成一團，這波高潮至少持續了五、六秒鐘，姐姐的身體才頹然落入男人的臂彎。
　　“小騷貨，又自己到了？”
　　姐夫說話了，他故意壓低聲音，我只能勉強聽出他說了什麼。一聽到他叫姐姐“小騷貨”，我心頭一股無名火起。就算你們兩個在做愛，你也不能用如此污衊的詞語形容我姐姐！媽的！大半夜把我姐姐拉出去野戰不算，鞋子也不給她穿，搞得她亂七八糟的還要侮辱她！要不是顧及他們的夫妻關係，我真想立刻衝出去。這時就聽姐姐有氣無力的說：“誰讓你弄得那麼……那麼厲害……啊！還來……”
　　姐夫的體力似乎十分充沛，不知道他出去這段時間是不是喫了鹿鞭，此刻又開始抽送起來。
　　“啊……已經三次了，你還有完沒完？啊……”
　　“你自己三次，我可是……還沒有……”
　　姐夫的話模模糊糊，他把全部精力都放在開發美人的小穴上面，此刻抱起姐姐的屁股，讓她修長的雙腿盤住自己的腰，大雞巴狠狠搗入姐姐的陰道。
　　“你輕點……啊……人家受不了……啊……受不了了……啊……”
　　“小騷貨，明明被我操得很爽……越操越緊……幹……沒經我允許就高潮，說，要怎麼懲罰你？”
　　姐夫越來越亢奮，把姐姐壓在牆上，下身拼命往上頂，頂得姐姐無處可逃，已經被幹得魂飛天外了！
　　“還不是你……啊……太厲害……啊啊……不行了……啊……隨便你怎樣懲罰……啊……求你了……輕點……啊……子宮都要被你……啊……頂破了……”
　　“騷貨！你下面的騷水越來越多了，這幺喜歡我搞你嗎？看我操死你！給我叫！我就喜歡聽你浪叫！”
　　姐夫的聲音提高了一些，可能太興奮了，音調有些扭曲。
　　“你小點……啊……小點聲……嗯啊……不要吵醒……啊……吵醒別人……”
　　“嘿嘿！是怕吵醒你弟弟妹妹吧！他們醒來又能怎樣？不過就是看我搞他們的親姐姐。你不是很喜歡你弟弟嗎？乾脆叫他來跟我一起搞你，他肯定願意。”
　　媽的！他們兩口子玩情趣，幹嘛把我扯進來？不過真的可以嗎？
　　“你……變態……那是我……啊……親弟弟……啊……我們怎麼可以亂……啊……亂倫……”
　　“你剛纔不是露着奶子陪親弟弟睡覺嗎？你還說他把手伸到你裙子裏，摸你屁股了，你都不阻止，明顯是想跟弟弟亂倫！”
　　什麼？我睡着的時候竟然摸了姐姐的屁股？不會吧！我心裏一團亂麻，就聽姐姐氣喘吁吁的說：“那是……啊……他是喜歡人家的絲襪……啊……他是在摸我的絲襪……”
　　“那你爲什麼摸自己的親弟弟？你解開他的扣子難道不是想跟他亂倫？”
　　這時我才感覺到胸前涼涼的，低頭一看，上衣釦子竟然敞開好幾顆，莫非真的是姐姐？我太想知道姐姐的想法，可這時她已經被幹得迷迷糊糊，連一句話都說不出來。姐夫這時也要了邊緣，咬着牙狠狠操幹，時不時有“騷貨”這樣的字眼傳進我耳朵裏。看到最愛的姐姐被人這樣欺負，我的怒火已經無法壓抑，就算是她老公，我也不能容忍！我恨不得馬上衝出去揪住程風暴打一頓，一隻腳已經邁出門口，突然感到手腕涼涼的，竟是被人拉住了。回頭一看，拉住我的人正是蕭雪！她什麼時候起來的？看她的表情顯然非常清醒，而且明白外面正在發生什麼。她硬把我拉回客廳，我還想衝出去卻被她死死抱住胳膊。
　　“哥，不許去！”
　　“你別添亂！那個王八蛋欺負姐姐，我必須打死他！”
　　“人家兩口子玩情趣，要你多事！”
　　“你沒聽到他叫姐姐什麼！你沒聽到他都說了什麼！你……”
　　“我知道！”
　　妹妹聲音很低，但語氣極其嚴厲，急得身體微微顫抖。我這才注意到她只穿了嫩黃色的吊帶背心和粉色草莓內褲，胸前有凸點，兩條細長美腿完全暴露，內褲很低，露出的一小截腰肢上有白色的痕跡。我扭頭不看她，可心已經被她穩住了。
　　“蕭雲你聽好了，我不讓你去是爲你好，他們是夫妻，不管做什麼，只要姐姐願意接受就是合理合法的。我們不要去管，那是他們的隱私。你想想，姐姐被你看到她這個樣子，以後還有臉見你嗎？”
　　媽的！小丫頭說得頭頭是道，我竟無法反駁。其實我心裏也明白，只是一時氣不過。蕭雪見我軟化下來，拉着我的手轉身就走，“別管他們了，陪我去撒尿。”
　　我差點一個跟頭跌倒，小丫頭髮什麼瘋？
　　“你說什麼？”
　　“陪我撒尿，聽不懂嗎？”
　　“你都多大了！”
　　“多大怎麼了？哎呀你哪來那麼多廢話，我只是讓你陪，又沒讓你看！姐姐家的衛生間太大，你知道我害怕的。”
　　我狠狠拍了拍腦袋。想到哪裏去了？妹妹什麼都不怕，就是怕太空洞的房間，從小我就知道的。我只好硬着頭皮陪她到衛生間，半開着門讓我站在門口，她看到我的身影纔不怕。我背對着衛生間，門外的景象還在腦海裏揮之不去。沒多久妹妹出來了，正要拉着我回房，突然看到姐姐衝了過來。看到我們她愣住了，我和妹妹也愣在那裏，只見姐姐衣衫凌亂，一手捏着襯衫，一手捂着小嘴，領口露出大片雪白的肌膚和兩團圓鼓鼓的嫩肉，甚至隱約透出乳頭的輪廓，裙子還沒有完全放下，絲襪已經破破爛爛。這個樣子任誰都看得出發生了什麼！姐姐沒想到會撞上我們，一時不知所措，就見她做了一個艱難的吞嚥動作，手仍然捂着嘴，小聲問我們怎麼還不睡，語調都變了樣。還是妹妹機靈，說自己害怕，所以叫醒我陪她去廁所，然後硬拉着我走向她的房間。我忍不住回頭看了一眼，正遇上姐姐的眼神，那眼神十分複雜。見我回頭，姐姐馬上轉過頭去，迅速鉆進衛生間，我隱約聽到乾嘔的聲音。剛纔姐姐嚥下了什麼？肯定不是她喜歡的東西……
　　被迫跟妹妹蕭雪擠一張小牀，我根本沒法睡着，腦子裏亂七八糟擰成了一團。妹妹倒是心大，沒一會兒就睡得像死豬一樣，睡覺還不老實，胳膊大腿輪番往我身上放，比給姐姐當枕頭還幸苦。第二天一早，爲了避免尷尬，我想趁姐姐他們起牀之前離開，誰知在廚房裏遇到了姐姐，她身穿粉色真絲吊帶裙，顯露出無比曼妙的身姿，秀髮隨意挽起，肌膚嬌嫩如雪，看到我時嫣然一笑，完全沒有昨晚不堪入目的樣子。可能昨晚被我看到，姐姐還是有些不好意思，我說要早走她也沒有挽留，倒是很貼心的一直送我出門，出門前還拉着我的手撫摸了幾下，囑咐我晚上一定要回來喫飯。不知爲什麼，今天再看姐姐，感覺跟以往任何時候都不同，她的眼神更加柔美動人，大眼睛裏流波迴轉，好像有無數的話要說，偏偏說不出口，只是一個眼神暴露了自己的心事。雖說我個子比姐姐高，但今天是第一次真切感覺到她仰頭看我的樣子。
　　接下來整整一天我都沒法專心工作，滿腦子都是姐姐的身影。過完生日，妹妹還是賴在這裏不走，整天出去瞎逛，大部分時間都跟我在一起，有時也會去找姐姐蹭喫蹭喝。大概過了一個星期，我總算不再想姐姐的事，這天要幫打工的公司辦促銷，誰知一場大雨迫使計劃取消，我想到這幾天心神不寧的，都沒怎麼陪蕭雪，於是請了假，打算帶妹妹喫點好喫的。我給妹妹打了電話，沒有接通，小丫頭可能又賴牀了，我決定先回宿舍換衣服，再直接去姐姐家找她。誰知剛推開宿舍大門，就看到牀上胡亂丟着幾件女生的衣服，我認出是蕭雪的，不只有T恤和牛仔熱褲，還有純白少女內褲，肚子那裏有個可愛的蝴蝶結，再加上白色小背心，已經可以肯定小丫頭脫了個一絲不掛。妹妹的衣服旁邊還有一件男人的大T恤，這時我聽到浴室傳來水聲，我心想小丫頭又翻我的衣櫃了，大概是想洗完澡穿上吧。不過大白天洗什麼澡啊？
　　“哥哥，是你嗎？”
　　妹妹可愛的嗓音從浴室裏傳出來，十分甜膩可愛，好像還有點怯生生的。我問她爲什麼這個時候洗澡，妹妹說出了汗，所以想洗洗舒服一下，還問我爲什麼回來。我跟妹妹搭着話，眼睛卻沒離開她脫下的衣服。小雪沒想到我會回來，連衣服都沒拿進去，待會兒要光着出來了。想到這裏我心中竟有一絲莫名的激動，忍不住多看了兩眼她剛脫下的小內褲。少女內褲實在太可愛了！我一時興起，輕輕拿起那條內褲看了看，發現兩腿間的部分竟然有些許溼潤。這是怎麼回事？小丫頭尿褲子了？我明知道那是什麼，可心裏一直拿小雪當小孩子，從沒想過她已經會分泌愛液了。我很想聞一下妹妹的體香，還好理智終究佔了上風，丟下小內褲，只是我心裏還是沒法平靜。這時妹妹問我能不能出去一下，她要出來穿衣服。我當然應該回避，可妹妹內褲上那一點溼潤在腦子縈繞，明白告訴我小雪已經是大女孩兒了，而對於這個事實，我竟產生抑制不住的好奇。
　　“小雪，我想方便一下。”
　　“可是人家在洗澡啊！”
　　“我知道，可我真的很急。”
　　“那怎麼辦？我沒穿衣服啊。”
　　“這樣吧，你把浴簾拉上，我很快就好。”
　　妹妹嘟囔了一句，我聽到拉浴簾的聲音，接着是門鎖打開的聲音。
　　“進來吧，你快點啊！還有，不許亂看。”
　　你是我親妹妹，就算看了又能怎樣？心裏想着，我推門進去，眼前就是浴簾，裏面的淋浴噴頭還嘩嘩噴着水。浴簾不可能完全不透明，還能隱約看到妹妹的身影，只是看不清楚，令我有些失望。我裝摸做樣的方便了一下，正想出去，一眼瞥到浴簾下方露出的妹妹纖細的小腿，就見35碼的小腳丫上穿着嫩綠色的小棉襪，已經被水浸透了。洗澡爲什麼要穿襪子？我猛然發現不對，再去看浴簾上的身影也有問題，小雪嬌小瘦弱，而浴簾透出的人影卻與她的身材不成比例，甚至大了很多！仔細再看，竟然隱約看出另外一個人的身影，那人似乎正踩在水管上，還縮着上身。我第一反應是有壞人劫持了妹妹，轉念一想又不對，門好好的鎖着，屋裏也沒有任何反抗的跡象，以妹妹的脾氣就算對方拿着刀她也不會束手就擒的。再想到牀上的T恤，幹！那根本不是我的！難道小丫頭帶男人回來幽會，中途我突然出現，他們來不及躲才裝作洗澡？肯定是這樣！可我怎麼都想不通，什麼樣的男人能讓剛滿15歲的妹妹脫到只剩一雙襪子？是不是妹妹被騙了？一大堆猜測湧進腦海，令我有些恍惚，這時妹妹又在催促我趕快出去。我知道不管怎樣，現在不能輕舉妄動。其實我心裏已經氣翻了天，不管是什麼男人，不管他們感情多好，小雪還是初中生，怎樣都不能讓她跟性扯上關係，我非要狠狠教訓那個不知天高地厚的小子！拿定了注意，我假意問妹妹想喫什麼，我去買給她。妹妹想了想，說出一家比較遠的店。我心裏好笑，小丫頭這是想給男朋友爭取時間。我順水推舟，走出浴室後打開門又關上，然後悄悄藏到窗簾後面，就等他們出來我好抓個現形。
　　果然，聽到關門聲沒多久，浴室的門就打開了，妹妹探出頭來看了一圈，以爲我真出去了，輕手輕腳溜出來，還打開門看了看，確認我不在門外，又向浴室裏招招手，就見一個高中生模樣的男生走了出來。幹！果然讓我猜中了！那個男生光着上身，褲子被水打溼了。一看到這個剝光我妹妹的王八蛋我就火冒三丈！蕭雪讓他趕快走，那個男生還沒意識到危險，竟然厚顏無恥的一把抱住我妹妹。
　　“反正你哥哥等一會兒才能回來，咱們繼續吧。”
　　男生說着就去扯小雪身上唯一遮體的浴巾，一下扯掉大半邊，妹妹左邊小巧的稚乳已經露了出來。這時就聽啪的一聲，妹妹一巴掌打在那男生臉上。男生沒想到，被打得愣住了，妹妹趁機掙脫他，又裹好浴巾。這一巴掌連我都很意外，剛纔想衝出去，現在倒想看妹妹怎樣表現。
　　“繼續個大頭鬼！你去死吧！說好只是看身子，剛纔在裏面你爲什麼摸我？”
　　“你脫光了衣服站在我面前，我當然忍不住了，因爲你太美了嘛！”
　　“放屁！你那就是趁人之危！你知不知道，如果我哥哥發現，他會殺了你的！”
　　“他不是沒發現嗎？再說這不就是你情我願的事，他能怎麼樣？”
　　媽的！這小子還敢狡辯！看這傢伙還算帥氣，妹妹喜歡他也是正常，可這幅嘴臉我實在無法接受，妹妹那麼聰明，怎麼會被這樣的傢伙騙了身子？不管他們進行到什麼程度，必須拆散！
　　“你情我願？你以爲我哥哥會相信你的鬼話！別廢話了，你快走！”
　　男生知道討不到便宜，拿起衣服就想走。我正要出去抓他，誰想一個意外陡然出現，令我猝不及防：男生正要離開，妹妹卻擋在他面前，抬起小手說：“錢！”
　　“什麼錢？不是給過你了嗎？”
　　“那是看身子的錢，你在裏面摸了我，必須加錢！”
　　聽到妹妹的話我差點把五臟六腑都噴出來！小丫頭在幹什麼？這他媽不是賣春嗎？我的親妹妹竟然讓男人付錢看自己的裸體！我絕對不能相信！
　　“我說雪寶貝，這樣可不對……”
　　“有什麼不對？我說了只許看不許碰，你還來摸我，現在想抵賴嗎？”
　　“怎麼？說好你要擺姿勢給我看，等我打手槍的，結果你只是脫光衣服轉兩圈，我摸兩下撈回本錢怎麼了？”
　　幹你親孃啊！我已經完全喪失思考能力了！這種對話竟然會出現在我15歲的妹妹身上！我真的沒有辦法相信！可妹妹的對話還在繼續：“你知不知道看和摸是完全不同的事？”
　　“那又怎麼樣？你沒少被人看過摸過，天知道被多少人搞過了，我摸摸又怎麼了？”
　　“哼！你想抵賴，我也不怕。我這就跑出去，說你要強姦我。”
　　這下男生急了，咬牙切齒的說：“胡說！咱們是有買有賣，你別想坑我！”
　　“那就試試，對於這種事，你說別人是信你還是信我？”
　　男生啞口無言，“你你你”憋了半天，最後只好從口袋裏掏出錢丟到牀上。媽的！我再也看不下去了，大吼一聲跳出去，直撲那個男生。那男生嚇呆了，眼看就要被我按到暴打，誰知妹妹突然橫在我面前，緊緊抱住我的腰，回頭讓那個男生快走。那男生這纔回過神，沒命似的往外跑。我害怕傷到蕭雪，沒敢太用力，可死丫頭拼命抱着我，不用點裏根本掙脫不開。看到那男生已經跑出門去，我一着急甩開妹妹，拔腿就要追，可蕭雪好像瘋了一樣，一轉眼鉆到我門邊，用身體把門撞上，然後背靠着門雙手一張，死死擋住門口。我本可以輕易推開妹妹，可是……可是……此刻妹妹的浴巾早已滑落，她正赤身裸體面對着我，根本不顧自己的身體被我這個親哥哥看光，硬是堵住門口不讓我去追！我整個人如遭電擊，上次看妹妹的裸體還是她在襁褓之中，現在她已經是15歲的少女了，擁有鮮有人能比擬的美麗容顏，身體如含苞待放的花朵，是那樣嬌豔欲滴——細長的脖子，清秀的鎖骨，微微隆起的圓錐形乳房，乳頭只是細細兩點，竟然硬立起來，腰肢好像一隻手就能握住，四肢修長，已經顯露出高挑美女的雛形，雙腿叉開，女生最私密的部位竟然就這樣無遮無掩的面對着我，腰腹之間是那樣平坦，稚嫩的小腹上光溜溜的，連一根陰毛都沒有，那迷人的溪谷此時只是一條縫隙，緊緊閉合着，周圍光潔稚嫩。我被驚呆了，妹妹身材嬌小纖細，竟然能散發出如此致命的誘惑！見我死死盯着她的裸體，妹妹根本沒有遮擋的意圖，只是咬着下脣扭過臉去，好像我怎麼看她都無所謂。看到妹妹的整個身體，我發現她身上的泳裝痕跡竟然只是胸前兩個三角形，和下身小得不能再小的一小片倒三角！這個小丫頭，去海邊竟然穿了比基尼！而且是很小的那種！她身上到底有多少祕密啊？
　　我意識到自己失態，衝上去硬把她拉開，她又死死抱住我的腿。我託着她往前追了兩步，妹妹光着15歲的少女裸體，就算被我在地上拖都不肯放手。我知道妹妹細皮嫩肉的，我硬來她肯定要劃破很多地方，連罵她好幾聲她都不鬆手，我抬手要打，她也只是閉上眼睛等我打。我哪裏下的去手？只好放棄追逐的計劃，硬把她拉起來，心中氣不過，沒好氣的把她丟到牀上。
　　“啊！”
　　妹妹嬌呼一聲，剛纔攔我的勁頭完全沒有了，膽怯的看着我，仍然沒有去遮擋她的裸體。妹妹光溜溜的半躺在我牀上，這種情形我從來沒有預料過，看她完全沒有平時調皮的樣子，好像一隻面對大灰狼的小綿羊，我心底最深處竟生出一股異樣的感覺……我抓住她纖細的腳踝，一把扯下她溼漉漉的襪子。
　　“啊！你幹什麼？”
　　“閉嘴！”
　　我都要氣瘋了，生平第一次吼了妹妹，她嚇得噤若寒蟬，眼睛裏滾動着淚珠。我狠狠瞪視着她，用眼神告訴她：你還好意思哭？這下妹妹更害怕了，努力想掙脫我的手，卻又不是很用力，她的長腿一收一放之間，兩腿間那片雪白的區域暴露了粉紅色的細嫩花瓣。
　　“別動！我還能強姦你不成？”
　　蕭雪被我嚇壞了，當真一動不動，甚至還躺了下去，眼睛也閉上了，兩隻小手放在身體兩側，一副任人宰割的樣子，好像就算親哥哥真把她幹了，她都決心一動不動。我壓到妹妹身上，她深吸了一口氣，白嫩的胸脯劇烈起伏，好像在等待什麼，又緊張得要命。我用毛巾給她擦去淚痕，接着又給她擦掉身上的水珠和灰塵，拿我的T恤丟給她。妹妹拿着衣服坐了起來，愣愣看着我，這纔想起害羞，遮遮掩掩的穿上了衣服。接下來是審訊時間，“你知不知道自己纔多大？跟同學出去玩竟然穿比基尼？你們都是初中生啊！你瘋了嗎？”
　　妹妹知道被我看光了，也沒法再隱瞞，扭扭捏捏的說是幾個男生自作主張買來送給她的，說只有她穿上纔好看，妹妹經不住讚美，真的穿上了，果然非常驚豔，所有人像衆星捧月那樣圍着她讚不絕口，她受虛榮心驅使才一直穿着。
　　在我的逼問之下，妹妹坦白說那個男生是她過去的學長，老家在這個城市，初中畢業後回來讀書。過去妹妹對他有些好感，上次跟同學去海邊兩人又相遇了，這才又有了聯繫，他們的關係也是從那時開始的。我問她是什麼關係，她被我催逼不過，才和盤托出。原來她和同學在海邊的時候，有幾個讀高中的學姐也去了，她們一起喫的時候，大家喝了點酒，有男同學付錢請學姐脫衣服，學姐真的脫給他們看，後來大家起鬨讓蕭雪脫，妹妹當時有些醉了，經不住男生的讚美和女生的慫恿，特別是她看到男生們爲了看她脫衣服拼命往她面前堆錢，她就想看看自己對男生到底有多大魔力，最後真的脫了裙子，讓男生看自己只穿內衣的樣子。剛纔那個男生還私下找過她，願意多付錢看她的裸體，本來妹妹不願意，可那個男生軟磨硬泡，誇她漂亮的話就說了好幾車，而且出價比跟學姐上牀的價錢還高得多，最終妹妹沒能抵抗得住金錢和讚美的雙重誘惑，在海灘的礁石後面第一次當着男生的面脫光衣服，也是第一次看到男生對自己的身體是多麼癡迷。我簡直無法相信自己的耳朵，妹妹在家裏一直是乖巧、純真的代名詞，怎麼會做出這種事？
　　“後來呢？”
　　“後來……你不是看到了嗎？”
　　妹妹雙臂環着膝頭，低下頭不敢看我。
　　“我是說後來還有幾次？跟幾個人有過？”
　　“你還希望有幾個……”
　　“你還敢頂嘴！”
　　“好！我說……我說……除了剛纔那個，還有……還有兩個……”
　　見我不說話，妹妹有些焦急，“哥哥，你別誤會，我從來沒跟人做過那種事，只是給他們看身體，最多是摸一摸，都是他們自己弄出來的，我還是處女！真的！不信你可以檢查！”
　　說着妹妹竟然對着我分開了雙腿！我把褲子丟給她，實在拿她沒辦法。妹妹哀求我不要告訴父母，更不要告訴姐姐。我看着跪在我腳邊，像只小狗伏在我腿上哀求的妹妹，心裏別提多難受了。
　　“小雪，我求你，這種事以後絕對不要再做，你需要錢的話，我打工的錢可以全都給你，我不想看你毀了自己。”
　　妹妹見我有鬆口的跡象，反覆發誓以後再也不做。其實我知道，家裏最寵妹妹，她不可能缺錢花，這樣做只是青春期的叛逆，也許很快就好了。不過我還是警告她，如果再敢做我肯定要告訴家裏。然後我送她去了姐姐家，第二天逼着她回家，我也辭了工作送她回去，絕不讓她跟那個人再有接觸。在家裏的幾天，妹妹乖得要死，整天連門都不出，幾乎24小時在我眼前晃，好像這樣就能證明她兌現了諾言似的。經過幾天的觀察，我的警惕心也放鬆下來，正好快開學了，我又回到校園，以爲一切就此結束了。
　　秋天到了，爲了給老媽過生日，我跟姐姐兩口子回到家裏。這天正好是週末，到家卻不見妹妹的身影，老媽說學校有活動，妹妹是文藝特長生，去學校準備了。下午的時候突然下起大雨，老媽說妹妹沒帶傘，讓我給她送去。我來到學校，門衛老頭說排練早就結束了，學生都回去了。我心裏泛起一陣不好的預感，知道蕭雪沒回家，於是央求他讓我進去找找。到妹妹的班級，發現門已經鎖了，別的地方也沒有妹妹的身影。那陣令人不舒服的感覺越來越強烈，當我轉到學校後面存放自行車的地方，猛然聽到一堵矮牆後面有人叫妹妹的名字。我走到牆邊，這下更清楚了，有一個男人的聲音叫着：蕭雪、蕭雪。聲音如癡如醉，還有粗重的喘息聲和女孩兒隱隱的嬌喘！我心裏咯噔一聲，轉過去一看，頓時彷彿五雷轟頂！只見妹妹蕭雪坐在一輛自行車的後座上，身穿白色長T恤，一個矮胖的男生正伏在她脖子上忘情的舔吻，T恤的下襬掀起到腰際，牛仔褲已經退到膝蓋以下，露出恢復八成嫩白的美腿和白色的少女內褲，男生一隻手伸進衣服裏在她胸前亂抓，另一隻手已然伸進妹妹的內褲！妹妹對此非但沒有阻止，還主動分開雙腿讓男生摸弄自己的小穴！更讓我心痛的是妹妹左手還攥着幾張鈔票！一開始他們沒有發現我，胖男生癡迷的吻着妹妹的脖子，右手在她內褲裏動來動去，還拔出來舔手指上晶瑩的愛液。
　　“蕭雪！我的蕭雪！我攢了好久錢纔等到今天……我愛你！我愛你！”
　　妹妹並不回應，但男生的撫摸給她帶來極大快感，她捂着小嘴嚶嚶嬌喘。
　　“蕭雪，求你，幫我打手槍吧！”
　　“我不要！再說就不讓你摸了……啊……那裏是……啊……那是陰蒂，不能這樣摸的……啊……”
　　“陰蒂？啊！蕭雪的陰蒂！原來這幺可愛！啊！你又流水了！蕭雪！”
　　我聽着猥瑣男一遍遍叫着妹妹的名字，看着妹妹自甘墮落的任他隨意玩弄，心裏百轉千回。不知爲什麼，我心裏極其平靜，靜靜看着他們表演，看着妹妹被人又摸又捏，我竟然可恥的硬了！我一聲不吭的往前走，他們很快發現了我，妹妹驚得目瞪口呆，那個男生嚇得提起褲子就跑，可沒跑出幾步就被我追上。我一腳踢翻他，壓着他一頓暴打，然後抓住剛剛提好褲子的妹妹，疾步向家裏走去。一路上我們什麼話都沒說，妹妹個子小，跟上我的腳步有些喫力，幾乎小跑着被我拉着走。眼看到了家門口，我正盤算要怎麼處理妹妹，小丫頭突然停下不肯走了。我回頭看着她，她已經累得氣喘吁吁。見我停下了，妹妹顧不上把氣喘勻，用哀求的眼神看着我說：“哥哥，求你，別……我不是……不是……”
　　“你是不是被人欺負了？”
　　“也不是……那個……那個……求你別告訴媽媽，今天是她的生日，她會氣死的！”
　　妹妹的話正說到我心裏。蕭雪向來是父母的寶貝，在學校成績優異，又多才多藝，她和姐姐都是父母炫耀的資本，這幾年姐姐離家，蕭雪更是成了他們眼中的完美女兒，如果在老媽生日這天爆出蕭雪賣春的醜聞，老媽肯定受不了！可蕭雪是我的親妹妹啊！她才15歲就這幺荒唐，總不能就這樣算了！我拉着妹妹逼問道：“你不是答應我以後再也不做了嗎？你到底是爲了什麼？”
　　妹妹低着頭，現在倒扭捏起來了，“我……我……我也不知道。哥哥，你相信我，我嘗試過，可是……可是……我也不知道爲什麼，看男人肯花那麼多錢，只是爲了看看我的身子，讓他們抱一抱摸一摸，他們就高興得像小狗一樣，我就感覺很滿足……”
　　“滿足？你知不知道你的身體多珍貴？知不知道你喫了多大的虧？”
　　妹妹低下頭，肩膀開始顫抖，眼淚滴滴答答落了下來。妹妹受了委屈從來都是大哭大鬧，她這種無聲的哭泣反而讓我更加心疼。
　　“呦，這不是小云和小雪嗎？怎麼在這裏站着？”
　　身後突然有人叫我們，回頭一看，是表舅和舅媽，他們剛到，正要進去。妹妹也抬起頭，他們一眼就看到妹妹梨花帶雨的小臉蛋兒。
　　“哎？小雪怎麼哭了？哥哥欺負你了？告訴舅媽，我替你出氣。”
　　“你瞎攪合什麼？小雪可是小辣椒，從來都是小雪欺負哥哥，什麼時候倒過來了？”
　　看到救星來了，小雪抹了抹眼淚，撅起小嘴說道：“誰說他不欺負我的？哼！我要喫冰淇淋，他就是捨不得給我買，還說什麼我胖了就不要我這個妹妹了！”
　　表舅伸手在蕭雪腰上到處亂掐，弄得她又癢又疼，拼命的躲。
　　“咱們小雪都要瘦成閃電了，哪裏會胖？好了，他不給你買，舅舅給你買。趕快進屋吧，把眼淚擦乾淨，今天可是你媽的生日，別讓她看到你哭了。”
　　蕭雪重重點了點頭，“嗯”了一聲。表舅想拉着她走，她卻一扭身抱住我的胳膊。表舅笑着搖了搖頭：“你看，還是跟哥哥親，這幺快就沒事了。”
　　表舅兩口子走在前面，妹妹抱着我的胳膊半拖半拽往屋裏走，邊走邊小聲說：“你聽到了，別惹媽媽生氣，有什麼話明天再說。”
　　我一口氣憋在嗓子眼裏，偏偏發作不得，真有要死的感覺！家裏已經是賓朋滿座，可老爸老媽還是一眼就從人羣裏找到我們，準確說是找到蕭雪，她一進屋就被老媽拉過去陪親戚說話，順便接受一籮筐重複了千百次的讚美。妹妹回頭偷偷對我使眼色，留在老媽身邊寸步不離，我一點辦法都沒有。晚飯時我幫忙招待親朋，加上心裏不痛快，酒喝得猛了些。妹妹過來勸過我兩次，可一看見她我的氣就不打一處來，喝得更兇了，直到姐姐暗暗阻止我，我才放下杯盞。可這時我已經喝得半醉，頭腦昏昏沉的。我發現妹妹一直在老媽身邊，一直在偷偷看我。我不顧上她了，姐夫先扶我回房休息。今天的主角是老媽，又有蕭雨蕭雪兩個超級姐妹花，我這個夾縫裏的兒子就算中途離席也沒多大影響。一個人躺在漆黑的房間裏，我只覺得天旋地轉，意識越來越模糊。姐姐來看過我一次，她穿慣了職業裝，今天也穿了米白色的套裝，窄裙勾勒出她極其嫵媚的腰肢和臀線，腿上透明的肉色絲襪芬芳四溢，令我想起不久前那個夜晚，喉嚨裏一陣燥熱。繼而腦海裏又浮現出妹妹赤身裸體的樣子，她小小的稚乳，淡粉色的乳頭，曬黑的皮膚上比基尼嫩白的痕跡，還有今天看到一幕，只是那個矮胖男生變成了我的樣子，任我怎麼努力都變不回來……
　　不知道什麼時候睡着的，當我感覺光線刺眼，努力睜開眼睛，發現牀頭的小檯燈開了，還能聽到外面的喧鬧聲，看來我並沒睡多久。這時我發現牀邊坐着一個人，努力調整視線，漸漸看清是蕭雪。小丫頭顯然也喝了點酒，白皙的臉頰泛起兩朵紅暈，十分好看。她抬手撫摸我的臉頰，問我是不是很難受。妹妹的小手軟軟的嫩嫩的，摸在臉上非常舒服。可我心裏還有氣，撥開她的手說沒事。
　　“傻哥哥，我知道你生我的氣，可也不用這樣吧。”
　　“我頭很疼，沒事你就出去吧，有話明天再說。”
　　我轉過頭不去看她，感覺牀動了，以爲妹妹起身要走，誰知我卻感到一陣輕飄飄軟綿綿的壓力。急忙睜開眼睛，發現妹妹竟然爬上了牀，此刻正趴在我身上，臉對臉看着我。
　　“你幹什麼？”
　　“我也有點頭疼，借你的牀躺一下。”
　　“幹嘛不回你自己的房間？”
　　“小時候我害怕的時候，你不是讓我跟你睡的嗎？現在怎麼這樣小氣？”
　　你躺我牀沒問題，可幹嘛爬到我身上來？這時我發現妹妹換了身衣服，白色V領的水手服，紅黑格子短裙，這是她小學時的衣服，現在穿已經明顯小了，但妹妹身材纖細，穿進去倒沒有問題，只是上衣和裙子都很短了，露出她盈手可握的小蠻腰，裙子下襬幾乎只能遮住屁股，裙下是白色及膝長筒襪，還是我送給她的，非常薄的棉質長襪，接近於絲襪了。妹妹穿成這樣幹嘛？我不明所以，心臟卻急速跳動起來。妹妹的體香將我籠罩，那是少女特有的稚氣未脫的香味。她的齊耳短髮垂在嫩紅的腮邊，目光裏還有小女生調皮的樣子，但此刻多了幾分嫵媚的流光，看得我心裏發慌。她保持這樣的姿勢與我對視，香甜細弱的呼吸飄然落在我臉上，比酒精還要醉人。妹妹很緊張，雪白的貝齒輕輕咬了咬嘴脣。天啊！這個動作實在太誘惑了！任何男人看了都會忍不住含住她的小嘴！可蕭雪是我的親妹妹，我強迫自己忍住，想推開她，可她卻一扭身整個趴到我身上！
　　妹妹身體輕盈，跟姐姐那種飽滿的性感完全不同，抱着她好像抱着洋娃娃一樣……咦？我爲什麼會抱着她？好像是極其自然的動作，我的雙手已經環住了妹妹的腰！妹妹稍稍顫抖了一下，但並沒有抗拒，而是用頭頂蹭了蹭我的下巴。這個動作既像小孩子撒嬌，又可以理解爲情人的曖昧，我的胸膛快要燒起來了！我不斷安慰自己，是酒精的關係，我對妹妹絕對沒有任何企圖。可此刻我的手已經接觸到她裸露的腰肢，那麼纖細，線條那麼流暢，我張開手掌就能從腰側摸到她背脊中央的淺溝，稍微動一動拇指就能按住她的小肚臍。這幺細的腰太適合緊緊抱住了！我情不自禁，用手掌覆蓋她的腰肢，掌心不斷傳來細膩的溫暖。
　　“哥哥……”
　　小丫頭呵氣如蘭，在我耳邊夢囈般喃喃道：“人家的腰細嗎？跟你女朋友比呢？”
　　“別亂說話！要躺就老實點。”
　　話雖這幺說，我的手卻根本挪不開，好像被妹妹稚嫩的肌膚吸住一樣。妹妹嘻嘻笑了一聲，仍然將黔首埋在我胸前，可她一點都不老實，竟然開始扭動嬌軀，用身體蹭着我的身體。天啊！小丫頭這是要幹什麼？我腦子裏有個聲音不斷提醒：她是你親妹妹，趕快推開她！可我的雙手根本不聽使喚！妹妹扭動時等於在用腰上細嫩的肌膚蹭我的手掌，就算我一動不動都是在愛撫自己的親生妹妹！就算我想一動不動都做不到，雙手不由自主鉆進妹妹的上衣，摸到她光滑的玉背。妹妹的肌膚好嫩！她和姐姐都繼承了媽媽的冰肌雪膚，前女友皮膚也很棒，可完全比不了15歲的妹妹，那麼絲滑、稚嫩，而且我發現水手服裏空空如也，妹妹竟然沒穿內衣！
　　“嗯……嗯……”
　　妹妹的扭動更加肆無忌憚，鼻息和小嘴的喘息比我還劇烈。妹妹竟然如此敏感！只是摸一摸後背就舒服成這樣？蕭雪整個身體都壓在我身上，她柔軟的燥熱加上我體內不受控制的情慾，我感覺像要燃燒起來了！我的雙手已經開始大面積的撫摸，撫摸時還夾雜挑逗式的揉捏，這下妹妹的反應更大。我的手向上幾乎摸到她的肩頭，但往下遇到隆起的臀丘就不敢再前進了。妹妹好像看出我心中的忌憚，趁我往下摸時身子往上拱，主動將臀瓣送入我掌心！猝不及防間，我已經摸到了妹妹的嫩臀！我竟然摸了親妹妹的屁股！她的屁股纔剛剛發育，小小的，完全沒有成熟女人的豐滿，但臀形出奇的圓潤，正好可以握在掌心揉捏。可我不敢，一動都不敢動，只是靜靜握着她的半邊嫩臀，隔着短裙已經觸碰到她緊窄的臀縫。
　　“小雪，你……”
　　我剛想說話，突然感覺臉邊一熱，妹妹竟然把穿着白色及膝襪的腿伸得筆直，小腳丫一直伸到我耳邊，一股醉人的芳香立刻佔據我的腦海。妹妹的腳丫只有35碼，又小又秀氣，白襪下的腳趾好像糖果一樣誘人。
　　“我知道你喜歡絲襪，可人家沒有，這已經是最薄的了。哥哥喜歡嗎？”
　　“喜歡什麼？別拿哥哥開玩笑。”
　　我的好妹妹，你不知道哥哥有戀足癖，強忍着纔沒咬住你的小腳丫啊！可妹妹不依不饒，“撒謊！我看到你給姐姐按摩時的樣子了，明明就是個戀足的大變態！”
　　幹！竟然被妹妹發現我的怪癖，還是對親生姐姐的，這下我可怎麼活啊！
　　“嘻嘻！放心，我不會告訴姐姐的。其實呢……我蠻喜歡哥哥變態的樣子。”
　　說着妹妹不知用什麼方法轉了個身，坐在我小腹上，兩隻腳丫都送了上來，放在我臉頰兩側。
　　“這可是人家12歲生日時，哥哥送我的禮物呢！記得嗎？那時候一直能穿到大腿，可人家的腿變長了。我知道哥哥喜歡長腿的女生，小雪以後還會再長的。”
　　妹妹的細長美腿令我神魂顛倒，雙手摸上她的白襪長腿，順着雙腿看上去，裙下風光一覽無餘。妹妹並不遮擋，淺藍色小內褲直接映入眼簾。我的肉棒立刻硬了，緊緊盯着妹妹的小屁股，她卻不以爲意，繼續說道：“我記得那天哥哥送給我這雙襪子，還親手給我穿上。穿之前哥哥親了我的腳尖，還說人家的腳丫很香。你知不知道，當時人家的心噗通噗通跳得好快，好想你多親幾下……”
　　隨着妹妹的話語，我好像被施了魔法似的，雙手順着她細長的小腿摸到兩隻小腳，扭頭將口鼻貼上她的白襪足底，深深吸入那醉人的芬芳，本能的去親吻，用她另一隻小腳摩擦我的臉頰。好香！好軟！妹妹腳丫竟然有如此強大的魔力！
　　“嗯……哥哥，你是不是不喜歡？是不是人家的腳太小，腿太細，沒有姐姐的好看？怎麼沒有摸姐姐時那麼着迷？”
　　聽到妹妹的話我毫不猶豫的張嘴將她一隻腳丫的五根腳趾全部含進口中，舌頭猛舔薄薄白襪包裹下的玉趾，另一隻腳丫也被我用力的揉捏。我着迷了，瘋狂了！喫了一隻又去喫另一隻，妹妹的薄襪很快被我的口水浸透。我的雙手也肆無忌憚的撫摸她的玉腿。妹妹嬌喘着，上身後仰，雙手撐起身體，用小屁股壓住我的肉棒，活動柔軟的腰肢，用屁股摩擦我的肉棒！我想不到妹妹還會這一手，那柔軟舒適的壓迫感實在太美妙了，我的肉棒又脹大許多，硬棒棒貼着妹妹的小內褲，把內褲都擠進臀縫裏。妹妹對性的渴望好像比我還要瘋狂！我們是一起長大的，她從小到大每一個階段的樣子迅速滑過腦海，這才意識到我對妹妹最深刻的記憶，全身她依偎着我的畫面。我喜歡妹妹，從小就喜歡她！我甚至看到十年後妹妹的樣子，或者說是姐姐現在的樣子。不行！我不能等到那個時候，等另一個“程風”佔有我最愛的妹妹！
　　想到這裏我產生一股無比強烈的衝動，他支配我猛然坐起，妹妹毫無防備，嬌呼一聲向後躺倒。我的反應顯然嚇到了她，一雙大眼睛眨也不眨的看着我，任我抓住她的雙腿拖到身下。妹妹的短裙捲了起來，淡藍色內褲包裹的神祕地帶整個露了出來。我不顧一切的撲了上去，妹妹嬌小的身體被我整個壓住，我瘋狂的親吻她的臉頰、脖子、鎖骨和領口露出的肌膚，雙手伸進妹妹的上衣裏用力一掀，15歲少女近乎平坦的胸部便暴露在我眼前。
　　“啊！”
　　露出胸部的妹妹這才反應過來，嚇得嬌呼一聲，但並沒有去遮擋，只是閉上眼睛不看我，任我肆意欣賞她15歲的稚乳。妹妹胸前還隱約看得出比基尼的痕跡，兩片雪白的三角形纔是妹妹本來的肌膚顏色。雙手摸上她剛剛開始發育的乳丘。那兩隻小小的乳房還只是隱約的兩處凸起，充其量只有A罩杯而已，卻已經嶄露青春少女柔軟的端倪，摸起來絲滑入手，教人忍不住用力去抓捏，意圖幫助兩顆乳苗茁壯成長。淡粉色的小乳頭更是稚嫩，好像小丘上的嫩芽似的弱不經風，但反應已經很好了，我還沒碰它們，它們自己就硬了起來。我用手指撥弄，夾住它們輕輕捻轉，從少女口中調出斷續青澀的呻吟。妹妹的乳頭雖然已經有了性愛的感覺，但還太過青澀，並不能獲得成熟女孩那樣強烈的快感，但那遊絲般的悸動更是絲絲入扣，一陣陣鉆進少女的內心深處。不知道妹妹這對小奶被幾個男人摸過，看她的反應好像並非深諳此道。一想到不知名的男人在我之前品嚐過這對嬌乳我就氣結，張嘴含住一粒小乳頭猛力吸啜起來。
　　“啊……哥哥！”
　　妹妹挺起胸脯，嬌小瘦弱的身子不停扭動，好像剛一接觸就已經刺激過度。她越是這樣，越激起我佔有的慾望。我雙手並用，將那A罩杯的小巧乳房強行捏攏，放肆的搓揉它們、啃咬它們。我能感受到妹妹身體的悸動，她時而挺起胸脯，時而縮緊身子，兩隻小手伸進我的頭髮裏，一會兒按壓一會兒拉扯，呻吟聲裏有些許痛苦，但更多的是少女春情氾濫時的嬌媚。我的意識已經被慾火佔領，拼命蹂躪那對剛剛開始發育的稚乳，搓揉擠壓，吸吮舔弄，兩顆淡粉色小櫻桃早就沾滿我的口水，妹妹胸前都被我舔溼了一大片。我腦中清楚得很，這是我的親妹妹，我的所作所爲完全是天理不容！可越是這樣想，越是停不下來。小雪出汗了，淡淡的汗香更加刺激我的慾望。我順着她單薄的身體往下吻，她的腰她的腹，連可愛的小肚臍都那麼性感！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　妹妹的呻吟還是那麼青澀稚嫩，我吻到哪裏，哪裏就瑟縮一下，直到被我吻舒服了，她才挺起那個部位迎合，若不是親眼看過兩次，我真的以爲她從未接觸過男人。我突發奇想，拉起妹妹的雙腳貼在胯下。妹妹心領神會，兩隻小腳輕輕擠壓我褲子裏堅硬的肉棒。那感覺太美妙了！我激動的將肉棒釋放出來，堅硬肉棒觸碰到她柔軟的小腳丫時，妹妹嚇了低叫了一聲，兩隻腳懸空不知該怎樣反應。我引導她的雙腳夾住肉棒，妹妹感覺到那火熱和堅硬，立刻深吸了一口氣，超薄白襪的觸感，小女生嫩腳丫的柔軟和溫暖令我也舒服得呻吟出聲。前女友從來不肯給我足交，再說她的腳也沒那麼好看，想不到人生初次足交竟然是親妹妹幫我達成的！妹妹知道這回事，但顯然沒有做過，除了用足底按壓之外什麼都不會做。即便如此我還是舒服得要死，用加倍的親吻和撫摸回報妹妹的貼心。這時我突然想到忘記了非常重要的事，身體往上一縱，將小雪壓在身下。小雪也正意亂情迷，我本能的去尋找她的紅脣，一瞬間就已定位，一口含住她的櫻桃小嘴。好香！好甜！好軟！自己妹妹的嘴脣原來這樣美妙，好像含住一塊蜜糖似的，我興奮得吮吸起來！妹妹一動不動，隨即突然掙扎起來，兩隻小手來推我，可她的力氣哪裏推得動？她又用粉拳打我，我一樣不爲所動，只是煩躁起來，一把抓住她的雙腕，用一隻手強行按在妹妹頭頂。妹妹不甘心，還想用腳踢我，被我另一隻手攏住雙腿抱在腰側，用身體死死壓住她，叫她動彈不得。我用壓迫式的熱吻迫使妹妹無處可躲，瘋狂擠壓吮吸她鮮嫩的紅脣，妹妹的櫻桃小口被我整個吞進嘴裏，當我的舌尖試圖撬開她的貝齒，卻遇到無法突破的障礙。這時我突然感到嘴脣一陣刺痛，妹妹竟然咬了我！我氣急敗壞的壓着她不肯鬆口，她更用力的咬我，我馬上嚐到淡淡的鹹味，妹妹竟然把我的嘴脣咬破了！這下我更恨了，下定決心堅決不放，依然死死吻住小雪，拼命吮吸、親吻。很快小雪沒有力氣再掙扎，貝齒也微微張開喘息。我趁機用舌尖擠進她的口腔，這次沒有遇到抵抗，我便長驅直入，立刻佔據了妹妹的檀口，舌頭在裏面四處探索，她的口腔、小香舌、整齊的貝齒，一絲都不肯遺漏。妹妹不再抵抗，只是我去逗弄她的小香舌時她完全不配合。我把妹妹的口腔徹底搜刮了好幾遍，這才消了氣，氣喘吁吁的抬頭，猛然發現妹妹眼裏含着淚光。
　　“小雪，我弄疼你了嗎？”
　　妹妹咬着嘴脣，恨恨瞪着我說：“那……那是我的初吻……我的……初吻被哥哥奪走了！”
　　什麼？初吻？這怎可能？見我不可置信的樣子，妹妹更生氣了，兩隻粉拳猛砸我的胸口，“討厭！討厭！討厭！壞死了！哥哥壞死了！你去死！人家的初吻……好不容易保住的……你去死啊！”
　　我本來不信，可看妹妹反應這幺劇烈，肯定是真的了。這時我想起在學校，妹妹一直捂着小嘴的樣子，這才恍然大悟，原來她一直不曾出賣自己的初吻！小丫頭是要保留這份純真，送給最心愛的人，第一個令她怦然心動的人！可我這個做哥哥的竟然巧取豪奪，佔有了她一生只有一次的初吻！
　　小雪打累了，眼淚汪汪的看着我，我正不知所措，可事已至此，我沒有別的辦法，乾脆心一橫，低頭再次吻住她的紅脣。妹妹拼命躲了半天，不知是沒力氣還是放棄了，終於被我捉住，嬌喘着任我對她的小嘴爲所欲爲。既然做了，那就徹底佔有吧！我把知道的接吻花樣全都用上，拼命開發妹妹的小嘴，舔她吸她，玩她的舌頭，將她香甜的津液大口大口吸進嘴裏。很快，毫無經驗的妹妹就被我吻得動情了，竟忘記怨恨，小香舌跟我糾纏起來，嘴裏含糊不斷的“去死”也逐漸變成“嗯嗯”的嬌喘。妹妹真的太適合開發了！我激動的吻着她，心裏湧起變態的自豪感。
　　事情已經一發不可收拾。我的雙手摸到妹妹裙下，在她裸露的大腿上肆意撫摸着，當我摸到大腿內側，妹妹趕忙夾緊雙腿，可經不住我幾番揉捏，妹妹的腿很快軟綿綿的分開了。摸到大腿根部最稚嫩的部位，我心臟狂跳，幾乎要撞破胸膛！手指勾住內褲的邊緣，親妹妹最美麗的私密就要展現給我！小雪似乎不願意脫內褲，扭動雙腿不讓我得逞。我哪裏會放過她？加大親吻的力道，吻得她喘不過氣，兩手揉捏挑逗她的稚乳，經過這番撫慰，妹妹真的乖乖讓我扯下她的小內褲！那條淡藍色少女內褲在我手中不斷下滑，滑過她細長勻稱的雙腿，經過纖細的腳踝和足弓，終於脫離妹妹的身體。我揚手將它遠遠丟開，扳着妹妹小巧的膝頭，稍一用力就分開她的雙腿。
　　“嗯……哥哥……”
　　妹妹閉上眼睛，扭過臉去。不知被多少男人看過了，竟然還這幺害羞！我本來非常疼愛妹妹，此刻心理卻變了味兒，恨不得好好凌辱這個小淫娃。想到這裏我猛然發力，把妹妹的雙腿分開到最大，頓時被眼前的美景驚呆了——那是何等稚嫩的陰戶啊！由於泳衣的關係，妹妹的小腹周圍和兩腿之間比別處更加白嫩，那是肌膚本來的顏色，就在那片倒三角形的雪白區域中間，一條稚嫩的肉縫彷彿世外桃源的入口，靜靜躺在少女腿間，陰脣尚未發育成形，只是薄薄的兩片嫩肉，而且緊緊閉合，好似任何外來力量都無法侵入。陰脣是極淡極淡的淡粉色，甚至更接近白色，幾乎與周圍的皮膚一樣！天啊！我第一次看到這幺純潔唯美的陰戶，好像天生就不是用來交媾的，而只是上天早就的藝術品！
　　妹妹被我看得羞愧得要死，扭着身子想要併攏雙腿，但我死死壓着她，她根本做不到。
　　“壞……壞哥哥，哪有這樣看自己妹妹那裏的……壞哥哥……別看啦！”
　　妹妹越是央求，我看得越爽，乾脆趴到她兩腿中間仔細觀賞。妹妹嘴上不願意，可她一直沒有用手來遮。近處看更發現小雪陰戶的精緻，還散發淡淡的愛液的味道，別看肉縫緊緊閉合，花蜜倒流出不少，兩腿間全都亮晶晶的，甚至流進了會陰以下。我有意羞辱妹妹，將她的下身高高抬起，直到陰戶朝上，用胸膛頂住她的小屁股。
　　“啊！討厭！羞死了！怎麼可以這樣？”
　　這個姿勢的確太過分了，妹妹惱羞成怒，兩手來遮陰戶，還想扭身逃開。可我要的就是這種效果，撥開她的小手，緊緊抱住她的腰肢，就是讓她位置這種羞恥的姿勢。妹妹掙扎時，小陰戶在我眼前晃動，15歲的小白虎赤裸裸的，那景象太迷人了，我不由自主低頭吻了上去。
　　“啊！不要！啊~~~~~”
　　妹妹突然高聲呻吟，趕緊用手捂住小嘴，眼裏露出祈求的神色，“不要……哥哥，不要！”
　　我哪裏顧得上別的？嘴脣剛一接觸妹妹的小穴就感到無比的嫩滑，芬芳四溢的少女幽香鉆進鼻孔，令我產生陣陣眩暈，渾身都酥軟了！太美味了！我大口大口的舔吻妹妹的小穴，陰脣、洞口甚至大腿根部都被我來回舔了無數遍。
　　“啊……啊……哥哥……這……這是……啊……什麼感覺……啊……不要……嗯啊……人家不行……啊……太……太……啊啊……”
　　妹妹突然語無倫次起來，下面這張小嘴倒是幫她表達了真實感受——鮮滑的愛液如溪水般潺潺不絕。想不到才15歲嫩穴就如此敏感！看到妹妹的反應我大受激勵，開始用力吸吮她的小巧陰脣，用舌頭大範圍舔她的肉縫深處。妹妹拼命捂住小嘴，都快被我玩哭了！我突然想去試試妹妹的陰蒂，於是舌頭上卷，在她溼淋淋的肉縫深處探索，來回幾次，當妹妹的身體猛然一抖，我知道自己找對了地方，隨即縮小範圍，很快確定了那一點。也許是太幼小了，小雪的花蕊藏得特別深，經我幾番挑逗才隱約露出一點頭，我抓住機會對那一點花心連續舔弄，每碰一下小雪就要顫抖一下。這方法立竿見影，剛纔還凌空亂踢的兩條修長美腿軟綿綿的垂了下去，妹妹有氣無力的倚在我懷裏，好像什麼都不記得了。
　　“啊……啊……這是什麼……啊……哥哥你……啊……弄到人家的什麼……啊……怎麼會這樣？不行啊！哥哥！太舒服了！人家要受不了……啊……你你……啊……壞……”
　　我把妹妹舔得嬌軀亂顫，看她的樣子好像從沒刺激過陰蒂，她那些客人就不願意讓小美女舒服嗎？我更加賣力的挑逗妹妹的陰蒂，妹妹簡直要暈過去了，愛液成倍溢出，雖然量不及成熟的前女友，但每一股都晶瑩剔透，馨香無比，全都讓我吸進肚子裏去！也就是十幾秒的功夫，妹妹的腰腹突然繃緊，竟然隱約透出馬甲線，小屁股也繃得像充滿氣的小皮球。
　　“哥哥……哥哥……唔嗯……嗯……嗯~~~~~~~”
　　妹妹的腰腹猛然抖動，一大股愛液噴湧而出！我的第一反應就是：妹妹高潮了！15歲的妹妹在我嘴裏高潮了！我高興得要死，嘴上一刻不停，妹妹的呻吟也沒有降低。
　　“哥哥……啊……還來？啊……不行了！剛纔已經……啊……這是……不對不對……啊啊……人家要……快停下！啊……人家要……要尿出來了……”
　　可以太過羞恥，“尿出來”三個字妹妹說得尤其小聲，我都沒聽清楚，繼續纏吻她的小陰蒂，等我反應過來，又一股泉水更猛烈的噴灑出來！幹！妹妹真的尿出來了？正在我思考的時候，粉白色的陰脣間還在噴湧着亮晶晶的液體，一股一股的十分可愛。我腦子一熱，管它三期二十，全部吸近嘴裏。等我稍微清醒一點，妹妹已經近乎虛脫了，除了喘息一動都不能動。我貼着妹妹一片狼藉的小穴聞了聞，哪裏是什麼“尿出來”？看來是小丫頭高潮太猛烈，潮噴。我放下妹妹的身體，看着她緊閉雙眸奄奄一息的樣子，不禁有些後悔。妹妹畢竟才15歲，我這幺做是不是太過分了？
　　“小雪，舒服嗎？”
　　妹妹沒力氣回答，只好點點頭。
　　“第一次這樣？”
　　“嗯，第一次……”
　　哈？妹妹第一次高潮，竟然是我這個親哥哥給她的？還有第一次潮噴，妹妹完全是我的女人了！
　　“哥哥……怎麼會這幺舒服？你用了什麼魔法？嗯……人家有沒有……有沒有尿到你臉上？”
　　“傻丫頭！那不是尿，是你潮噴了。非常強烈的高潮，懂嗎？”
　　妹妹似懂非懂的點點頭，看她也不想弄明白。妹妹正處於人生第一次高潮後半夢半醒的狀態，舒服得全身無力，臉上潮紅一片，小小乳丘快速起伏，雙腿隨意分開着。我讓妹妹舒服了，無比的滿足感充斥全身，可我自己還沒滿足呢！看到妹妹玉體橫陳的樣子，我的神智又開始模糊，憑着本能脫光衣服，侵入妹妹雙腿間，肉棒向那美麗的桃源伸去……
　　咚咚咚！
　　突然傳來的敲門聲好像一連串悶雷，我和小雪同時被嚇醒了。就聽房門外傳來姐姐的聲音：“小云，你感覺好點了嗎？”
　　幹！姐姐怎麼會來？我和妹妹嚇得魂飛魄散，我結結巴巴達到：“沒……沒事了。”
　　“不行，我要看看你才放心。”
　　話音未落，房門推開一條縫，眼看着姐姐就要進來，我和妹妹現在的狀態絕對找不到理由啊！我急中生智，急忙說道：“別進來！我正在換衣服！”
　　聽到我的話姐姐果然停下了，門縫沒有再度擴大。
　　“換衣服？小雪不是在裏面嗎？怎麼換起衣服來了？”
　　我正不知怎樣回答，就見妹妹不停對我打手勢，我理解了，對姐姐說：“小雪啊，她早就出去了，你沒看到嗎？”
　　“出去了……”
　　姐姐的聲音有些疑惑，好像並沒有馬上相信。那條門縫依然存在，姐姐的存在感也無比真實，我和妹妹都緊張得連呼吸都停滯了！好像過了一個世紀那麼長，終於聽到姐姐說：“那好吧，你好好休息，明早我再來看你。”
　　隨着房門輕輕關閉，我和妹妹的七魂六魄總算歸了位。兩人長出一口氣，相視莞爾，剛纔的肌膚相親好像只是異常夢幻，好像兄妹兩人在淘氣差點被家長髮現似的。妹妹攏了攏短髮，奶聲奶氣的說：“嚇死了嚇死了！姐姐要是看到了，肯定把咱們倆一起活埋了。”
　　說着她一邊伸手去摸內褲，一邊扭動嬌軀想從我身下鉆出去，動作還是那樣嬌軟無力。我熾烈的慾火只在姐姐推門的時候短暫中止，此刻早已復燃，見妹妹要走，我哪裏會依她？伸手將她重新按住，此刻的我已經瘋狂，已經不顧一切，粗暴的將妹妹剛剛拉下的上衣再次掀起，一股腦掀過頭頂，同時掀起她的短裙，強行分開她的雙腿，讓溼漉漉的少女陰戶再度暴露出來。妹妹嚇了一跳，開始不懂得反應，當雙腿被我分開時才意識到我要做什麼。
　　“啊！哥哥！你幹什麼？”
　　“廢話！你來我房間是幹什麼的？”
　　妹妹想要掙扎，她的上衣正套在手腕，我左手一擰，就用衣服纏住她的玉腕，按在妹妹頭頂，讓她動彈不得。妹妹抬腿想踢我，可我已經侵入她雙腿之間，她怎麼都踢不到。
　　“不要！哥哥！我們不能……不要啊！”
　　“現在不要已經晚了！”
　　我的行爲把自己都嚇了一跳！我不明白，自己爲什麼會如此粗暴的對待最疼愛的妹妹？也許是酒精阻礙了我的判斷力？也許是狂怒的報復？不管怎樣，最令我意外的是這種行爲竟然讓我的心裏感到莫名的輕鬆，好像什麼積鬱多年的情感終於得到釋放，令我根本不可能停下來。我真的瘋狂了！妹妹還在掙扎，我氣得用力將她翻轉，讓她趴在牀上，在她圓鼓鼓的小屁股上啪啪打了兩巴掌。兩聲脆響伴隨着妹妹的哀叫頓時起了作用，妹妹的掙扎減弱了。打過之後我非常後悔，別說是我，就連父母都沒打過小雪。可當我看到妹妹光滑的玉背上細帶泳衣的痕跡，還有她微微顫抖的、有着白色三角形印記的小屁股，非常緊張的緊繃着，我只覺得血往上湧，根本控制不住自己的情感。媽的！反正別人已經玩過小丫頭了，我這個親哥哥有什麼不可以？帶着暴怒，我扶着肉棒對準小雪的肉縫，只要稍一用力就能令大逆不道的事徹底成立！龜頭接觸到小穴時妹妹顫抖了一下，她想要起身，卻被我強行壓制，小雪只能徒勞的扭動腰肢和屁股，可她的抵抗逐漸變得微弱，最後竟出奇的平靜，只是不停喘息而已。我蹭兩下，讓龜頭充分感受那稚嫩的陰脣，沾滿新鮮的花蜜，就在要插入的時候，聽到妹妹小聲說：“哥哥，人家是第一次，求你溫柔一點……”
　　我第一次聽到妹妹這種哀怨又無奈的口氣，不禁心頭一凜，再看她的容顏，可憐的妹妹小腦袋被我單手壓在牀上，側着臉，唯美的大眼睛裏全是淚水，目光卻異常的決絕。我被妹妹的樣子嚇住了，腦海裏全是她的聲音：第一次、第一次……
　　可這怎麼可能？我急忙拉起她的下身，讓她像小母狗一樣撅起屁股，分開她粉白色的陰脣，對着燈光仔細觀察。妹妹真的像小狗一樣乖，一動不動的任我擺佈。這時我看到了最觸目驚心的一幕：妹妹幼嫩的陰脣裏，小肉穴比小拇指的指尖還要小，在那粉色幽洞的洞口，藏着那薄薄的一層粉膜，幾乎看不見，可的的確確是證明少女貞潔的存在！妹妹真的沒有破身！那麼她說的是真的，從來沒有做過越過底線的事，她的賣春只限於看和摸？我糊塗了，同時也清醒了。我頹然坐下，雙手忘記鬆開，拉着妹妹坐進我懷裏，肉棒正好從妹妹兩腿中間穿過。差點翻下彌天大錯，我急促而緊張的呼吸噴在妹妹的脖子上，她可能誤會了我的反應，以爲我要用這個姿勢奪走她的處女身，兩隻小手撐着我的大腿，銀牙咬着嘴脣，就等胯下那根大棒插入自己的身體。可過了很久不見我動彈，妹妹反而回頭疑惑的看着我。我看着小雪那稚氣未脫的精美臉龐，兩行清淚，梨花帶雨，那樣子格外教人心疼。一陣陣愧疚充斥整個身體，我抱着已經被我剝得半裸的小丫頭，忍不住想親親她的臉頰，誰知我這一親，竟然鬼使神差的親上她的嘴脣。妹妹沒有閃躲，我便間錯就錯，一下下啄吻她的小嘴，繼而變成纏綿的深吻。妹妹還不確定我是否放棄了幹她的企圖，小舌尖怯生生的與我配合。
　　“小雪，對不起，對不起……是我不好，對不起……”
　　“哥哥……是我……是我引起的……嗯……你怎麼這樣壞，吻得人家暈暈的……嗯……原來跟男生接吻這幺舒服……”
　　妹妹已經確定我回心轉意了，整個人都放鬆下來。
　　“哥哥……別停，人家好喜歡……嗯……你的吻……”
　　“怪不怪哥哥奪走你的初吻？”
　　“嗯……怪是怪的，可是……嗯……人家不後悔。反正早晚要有人拿去，給我最喜歡的哥哥……嗯……這樣也許最好。”
　　我一陣感動，緊緊吻住她的紅脣，吻得她嬌喘連連。
　　“那……如果剛纔哥哥沒忍住，把你……那個了呢？”
　　“壞……那我會恨死你的！”
　　我心頭一凜，還好及時停住了。妹妹接着說：“可是，恨過之後，我想我會愛上你的……”
　　我真不知如何反應，妹妹好像一個天大的迷，我怎麼都解不開。
　　“你今晚爲什麼要這樣？”
　　“嘻嘻！很簡單呀！這樣你就也成了欺負我的男人之一，就不會告狀了吧？”
　　幹！這纔是小丫頭的企圖，我被她裝進套子裏了！不過我反而覺得輕鬆許多，畢竟要跟父母開口說妹妹賣春，還真是件難事。這時妹妹想起胯下的肉棒還硬硬的，紅着臉問我是不是真的想要她，我搖搖頭，妹妹用小手握住我的肉棒，轉身躺下，引導我進入她雙腿之間，穿白襪的小腳丫搭在我胸前，兩隻手握成筒狀，牢牢套住我的肉棒。
　　“哥哥，就這樣，讓我幫你吧。”
　　妹妹主動觸碰我的肉棒，她柔軟的掌心裏是那麼溫暖，我的慾火再度燃起，聳動腰部，開始幹起妹妹稚嫩的掌心。看着身下這個胸部還未發育、下身還是白虎的美少女，親吻她潔白的白襪嫩腳，我整個人飄飄欲仙，越動越快。妹妹的掌心出汗了，越幹越滑，我激動起來，壓着她的膝彎讓她雙腿大開，凝視着她羞紅的臉頰，這樣更像我在幹自己的親妹妹。
　　“嗯……哥哥，舒服嗎？”
　　“舒服……”
　　“那……那……你剛纔弄得人家也好舒服，從來沒有過的感覺……可不可以……哥哥……”
　　我低頭看了看妹妹的白虎嫩穴，小肉縫裏又溢出亮晶晶的愛液。我一轉身，用69式趴在妹妹身上，低頭再次含住她無毛的小陰戶，認真的舔吻起來。
　　“啊……啊……哥哥！好棒的感覺……啊……哥哥……要是人家又尿出來怎麼辦？”
　　“沒關係，小雪的尿也是香的。”
　　妹妹還沒搞懂潮吹，不過這樣更可愛。此刻我的肉棒正在妹妹的眼前，她還一絲不茍的套弄着，沒一會兒我竟感到一陣溫暖包裹了我的龜頭。低頭一看，原來妹妹正用小嘴含住我的龜頭！妹妹給我口交？看她可愛的美麗容顏，努力張開小嘴含住肉棒的樣子，一瞬間我背脊一陣發麻，差點射出來！
　　“小雪，你這是……”
　　妹妹努力從嘴裏擠出縫隙說：
　　“有的男生要我這樣做，可我覺得髒，不肯……嗯……如果是哥哥就沒問題了……嗯……哥哥，這不算亂倫吧？”
　　妹妹的第一次口交？這是真的嗎？我搖搖頭，妹妹艱難的笑了笑，她不會活動小嘴，我便小心翼翼的插入，頓時被溫暖緊窄的口腔包裹，肉棒碰到軟軟的香舌，那感覺實在太銷魂了！妹妹努力含着我的肉棒，我儘量不要碰到她喉嚨伸出，在妹妹嘴裏抽送着，嘴去極力討好妹妹的小穴。
　　“嗯……嗯……啊……唔唔……嗯……”
　　可能被我舔得太舒服了，妹妹的小嘴開始吸吮，逐漸懂得配合了。我插入時她就用舌頭舔我的肉棒，我拔出時她便用力吸吮，小嘴被我幹出豐富的津液，聽得到她口水摩擦的咕嘰聲和妹妹艱難的吞嚥聲。我低頭看向妹妹，驚訝的發現她的一雙玉手正在自摸，一會兒揉捏微微隆起的乳丘，一會兒撥弄淡粉色小乳頭。看來妹妹真的天生就適合做愛！爲了讓妹妹更舒服，我用雙臂壓着她的腿彎，讓她抬高雙腿，好把下身完全暴露，我不止舔了妹妹無毛的嫩穴，順便連小菊花一起舔了。我從沒想過會舔女生的菊蕾，可看到妹妹的小菊蕾那麼可愛，細密肉褶都是和肌膚一樣的白色，我實在忍不住，直接舔了上去。妹妹的反應非常劇烈，她肯定做夢都想不到有人會舔她的小菊花，嘴裏喃喃說着“不要”，小穴卻分泌出更多愛液。看來妹妹的屁眼也非常敏感。我索性上下兩個肉洞一起舔，還用手指沾着愛液去按摩妹妹的菊穴。15歲的小姑娘對口交還懵懵懂懂，更別提玩弄小屁眼了，哪裏受得了這種刺激，幾乎馬上就高潮了，小嘴拼命吸吮，吸得我也是銷魂蝕骨！
　　屋外賓客的喧鬧聲還未停歇，聽得到小孩子的歡叫，大人們祝酒，能夠分辨出父母的聲音。老爸老媽，你們知不知道，你們的親生兒女正在房間裏做着如此不堪的醜事，甚至是你們夫妻這輩子都沒玩過的花樣！你們知不知道，親生兒子的牀單已經被你們小女兒的愛液淋得星星點點，你們的小女兒已經被你們的兒子送上三次高潮了！越這樣想我越是亢奮，妹妹的小嘴實在太舒服，只覺龜頭陣陣酥麻，眼看就要射精。我不想第一次就口爆親妹妹，決定再插幾下就拔出來，讓妹妹用腳丫給我弄出來。正當我努力衝刺的時候，耳邊突然傳來一聲驚叫：“小云，小雪！你們在幹什麼？”
　　這一聲叫喚把我和妹妹從性愛的蜜潭裏猛的拋上岸邊，我們驚恐的扭頭看去，就見姐姐高挑的身體站在門口，雙眼透過紅邊眼鏡射出不可置信的冷光！我和妹妹都嚇呆了，更要命的是我正在射精邊緣，被姐姐這幺一嚇，我一時把持不住，精關失守，在妹妹的小嘴裏狂泄出濃濃的精液！妹妹嚇了一跳，可她來不及躲閃，只能任憑我在她芬芳的口腔裏咕嘰咕嘰灌滿精液，很快就從嘴角溢出。妹妹不知所措，一着急大口大口的吞下我的陽精！天啊！我在妹妹嘴裏口爆了！是小丫頭第一次口交、第一次口爆，竟然還吞精！不過現在不是我感到幸運的時候，因爲姐姐正看着我們，眼裏的驚訝已經變成無比凌厲的怒火，一隻手顫抖的指着我們：“你……你……你們……”
　　姐姐氣得說不出話來，可她的頭腦非常理智，馬上輕輕關好門，靠在門上一手捂着胸口，大口大口喘息着。她的決定太明智了，門剛關上就聽到推門和姐夫的聲音：“老婆，讓我看看小云，醉成什麼樣了？”
　　“你先回去，我跟弟弟說幾句話。”
　　姐姐極力控制語氣，可聲音還是有些顫抖。姐夫哦了一聲，轉身離開了。這時我和妹妹纔回過神來，急忙分開，各自找東西遮體。可一切都已經晚了，姐姐快步走過來，狠狠給了我一巴掌，回手又給妹妹一巴掌。打妹妹時她控制了力度，可還是從妹妹的嘴角打出一絲白濁的精液。妹妹努力吞嚥了好幾下，這才勉強能張嘴說話：“姐姐，我……”
　　“閉嘴！”
　　姐姐氣瘋了，雖然聲音壓得很低，可語氣非常明顯，我和妹妹嚇得大氣都不敢出。姐姐氣得直髮抖，指着我說：“剛纔我就覺得不對，找了一圈沒見小雪人影，想不到……小雪不懂事也就罷了，你……你這個做哥哥的，竟然做出這幺禽獸不如的事來，你……”
　　“姐姐，你別怪哥哥，是我主動的。”
　　小雪的解釋非但沒起作用，反而雪上加霜，姐姐差點氣暈過去。
　　“你說什麼？你……你也這幺……我真不知道怎麼說你們。你們平時親密點沒什麼，可這種事……你們知不知道你們是親兄妹啊！”
　　“我知道！可是人家喜歡哥哥，哥哥也喜歡我，這有什麼不可以的？”
　　“你還敢說！”
　　姐姐抬手又要打，最終還是沒下得去手。姐姐由氣轉悲，倒退兩步坐進椅子裏，低頭流下眼淚。
　　“都怪我，沒有好好管教你們。我就知道爸媽教不好孩子。都怪我……”
　　姐姐這一哭，我和妹妹都很心疼，剛纔怎麼壓都壓不住的慾火這時也徹底冷卻了。妹妹蹲在姐姐腳邊，抱着她的肩膀柔聲安慰，只是姐姐根本就不理她。哭了一會兒，姐姐好像沒力氣似得勉強站起來說：“不行，這件事太嚴重了，必須讓爸媽知道，否則哪天你們真搞出事來可怎麼得了？”
　　我和妹妹都嚇得半死，一起哀求她。姐姐回過頭來，就算哭過了，目光還是那麼凌厲，一下就能看透我們的心。她連連逼問，我們只好把整件事的來龍去脈都說了出來。聽到妹妹去賣春，姐姐不可思議的看着妹妹，根本沒法相信。不過是妹妹親口承認的，還說出今晚來“勾引”我的原委，並且百般保證我們沒有越過最後的底線。姐姐將信將疑，親自檢查了妹妹的處女膜，這才決定暫時不去告狀。
　　“可是小雪，你到底爲什麼？你缺錢可以跟姐姐要，爲什麼做那麼齷齪的事情。”
　　說到齷齪，妹妹倒來了精神，衣服也不穿，挺着一對小乳房對姐姐說：“這還不是你教我的？”
　　“什麼？我？我什麼時候……”
　　“就是前年，你和姐夫回家的時候，你喝醉了，是我留下來照顧你。那時你說了一大堆亂七八糟的話，還說女人最大的資本就是自己，說我們姐妹都是國色天香，只靠美貌就能征服任何男人。”
　　“我怎麼可能說這種話？”
　　“就是你說的！你前面倒是說過女人要有才華，要獨立，不能依靠男人，可最後你還是用美貌來總結的。你說勾勾手指就能讓任何男人俯首稱臣，還……還給我做了親身示範……”
　　這回輪到我驚訝了。姐姐緊皺着眉頭，一臉不可思議，“我……我怎麼給你示範的？”
　　“就是……就是……”
　　說到這裏妹妹倒扭捏起來了，“你就是騎到人家大腿上，勾着人家的脖子，還往耳朵裏吹氣，在人家身上蹭啊蹭的，最後還把人家推倒了。”
　　聽到這裏姐姐猛然站起來，根本無法相信自己的所作所爲，顫抖着聲音問：然後呢？
　　“然後啊，我想你可能是想親我，不過你睡過去了。”
　　姐姐捂着臉，頹然坐進椅子裏。我記得，那是姐姐兩口子壓力最大的時候，特別是姐姐，幾乎獨自挑起整個家，所以那年她纔會喝醉，是我抱她回房休息的，可後面的事我一無所知。小雪還在說：“後來我就想，自己真的有那麼大魅力嗎？真的能讓任何男人乖乖聽話嗎？那會是什麼樣的情景呢？於是我就試了試，沒想到結果出奇的好。其實我不缺錢，只是愛上男人對我癡迷、言聽計從的感覺，但是白白讓他們佔了便宜我又不甘心。”
　　小雪的話已經令姐姐崩潰了，向來理智的她此刻竟像癡傻了一樣。每個女孩都有虛榮心，漂亮的女孩更是如此，可誰都想不到小雪的虛榮心竟然以這種方式表達！姐姐半天才憋出一句：“那你對小云呢？你是怎麼想的？”
　　我看向妹妹，妹妹也看向我，對我嫣然一笑，“哥哥啊，我真的不清楚。我感覺自己很喜歡他，可又不象是那種喜歡。學校裏那些男生我都看不上，如果不花錢，我絕不讓他們接近，哥哥也沒好到哪裏去，可他是親哥哥，甩都甩不掉，慢慢就喜歡上了唄。有兩次，我做夢都是哥哥奪走我的初夜，我也不知道爲什麼，跟哥哥親熱真的好舒服，和別的男生完全不一樣。那些男生只是亂摸亂捏，不像哥哥，他對我的身體特別用心，你真該看看他舔我腳丫時的樣子。他還用嘴親人家那裏，我從來沒有這幺舒服過！嘻嘻！他可是第一個免費佔我便宜的男人，剛纔如果不是他突然良心發現，我的第一次就真的給他了。”
　　說道這裏小雪瞥我一眼，臉上紅暈更濃。她這一瞥弄得我神魂顛倒。
　　“而且……人家的初吻，還有小嘴的第一次都給了哥哥呢！”
　　姐姐看我們眉來眼去的，咬着嘴脣就要發作。
　　“可是你就沒想過，你不能跟小云……”
　　沒等姐姐說完，妹妹搶白道：“爲什麼不能？你就可以勾引哥哥，偏偏我不行？”
　　“我……我什麼時候勾引過小云？”
　　“哼！我過生日那天晚上，你那個樣子趴在哥哥懷裏，如果不是，你爲什麼露出乳房？爲什麼用你的腿去摩擦哥哥下面？”
　　“你……你胡說什麼？”
　　“哼！我可是親眼看到的，你的手都伸到哥哥衣服裏了，腿在哥哥下面蹭啊蹭的，你還趁他睡着的時候，用手指去按哥哥的棒子！”
　　“我……我……”
　　真有這樣的事？我不可思議的看向姐姐，發現她滿臉潮紅，發現我看着她便急忙躲避我的目光，看來妹妹說的是真的！
　　“那天……那天我喝多了點，可我沒想過……”
　　這回輪到姐姐吞吞吐吐了，我還是頭一次見她困窘到這個地步。我的呼吸不覺間急促起來，肉棒也不明所以的硬了。姐姐瞥了一眼我的胯下，故意轉開話題：“別管我怎樣，我已經結婚了，一時喝醉也不會出任何問題。可你絕對不能再接近小云，必須跟那些不三不四的男生斷絕來往，以後再也不許做這幺無恥的事情。”
　　“無恥？”
　　小丫頭越來越激動，甚至忘記自己受審的身份，反脣相譏道：“你說我無恥！那你呢？你爲什麼可以跟別的男人做愛？你就沒覺得對不起姐夫嗎？”
　　小雪這句話讓我和姐姐都如五雷轟頂，一起怔怔看着她，一時間屋裏鴉雀無聲。
　　“小雪，小雪，你說什麼？姐姐她怎麼了？”
　　我的第一反應是有人欺負姐姐，可小雪的表情完全不是那麼回事，她也不看我，而是看着姐姐說道：“暑假的時候，有一次我去你公司找你，你的下屬說你去老闆辦公室了，我就四處溜達，走到了頂樓……”
　　“哦……”
　　姐姐突然發出絕望的呻吟，一手捂着嘴。妹妹繼續說：“我生日那天，你還帶人回家了。傻哥哥以爲那男人是姐夫，可我一眼就看出不對，既不是姐夫，也不是我在你公司撞見的那個男人。你知不知道，要不是我攔着，哥哥就要撞破你的醜事了。我是爲了保護你啊！”
　　這下姐姐徹底絕望了，單手撐着桌子，好像隨時可能暈倒。我早已木雕泥塑一般，腦子裏一個炸雷接着一個炸雷，完全把我炸暈了！那人不是姐夫？對，姐夫對姐姐從來都是極其溫柔，絕不會那樣凌虐姐姐。可是……姐姐在我心裏從來都是高貴強勢的象徵，怎麼可能……眼前的姐妹倆儼然是一個模子刻出來的，彷彿兩個年齡段的同一個人面對着自己，這一刻我發現最親的姐姐和妹妹我都不認識了！
　　女人堅強的外殼一旦打破，就再沒什麼能保護她的柔弱。
　　“姐姐，對不起，我……”
　　妹妹意識到自己口不擇言，非常後悔，可姐姐對她擺了擺手，身子搖搖欲墜，看了看妹妹，又看了看我，最終決定捱到我身邊，也不顧我還赤身裸體，硬挺的肉棒正對着她，將黔首埋進我胸前，淚如雨下，哭溼了我整個胸膛。妹妹看到這一幕也不禁動容，在另一側抱着姐姐潸潸落淚。很長時間，姐姐一句話都沒有說，任我環着她的香肩，妹妹抱着她的腰。最後，姐姐終於止住眼淚，抬頭看着我。那一刻，姐姐的表情是那樣悽婉動人，好像着霜的花朵，令人又愛又憐，我竟暗暗發誓，如果姐夫不要她了，我一定用一生陪伴她！姐姐美豔的紅脣動了兩下，最終什麼都沒說，可從她哭紅的大眼睛裏我看出，她心頭似有千言萬語要對我傾訴。末了，姐姐擦乾眼淚，再次挺直了脊背，伴隨着悅耳的高跟鞋聲悠然走向門口，出門前頭也不回的小聲說：“你們趕快收拾一下，小雪馬上出去，讓爸媽看到你。今晚的事誰都不許說出去。我已經管不了你們，以後你們好自爲之，但是絕對不許往爸媽臉上抹黑。”
　　說完姐姐出去了，我和小雪面面相覷，誰都不知道該怎麼做，只好按姐姐的吩咐收拾了一切。妹妹出去以後，酒意再度襲來，我迷迷糊糊睡了過去，整整一晚夢裏全是姐姐和妹妹的身影，時而遠遠的看不清楚，時而在我兩側耳畔呢喃。
　　第二天醒來，姐姐兩口子先走了，我把還帶着妹妹體香的牀單塞進洗衣機，看着滾筒旋轉，心頭陣陣恍惚，彷彿昨晚的一切都是夢。這時妹妹出現在身後，她身上是慣常穿的居家服——白色吊帶背心和粉色棉質熱褲，光着兩條細長的美腿，胸前隱約透出兩粒小點。
　　“哥，爸媽叫你喫飯。”
　　“哦，這就來。”
　　我搖搖頭，強迫自己不看妹妹的胸部。小雪顯然在等我一起走，我無奈只好讓她拉着手，誰知妹妹突然掂起腳伏在我耳邊說：“再看，再看就鉆進去了。”
　　說完沒等我反應，小雪就一溜煙跑開了。喫飯的時候妹妹坐在我對面，像沒事一樣跟我打趣，向父母撒嬌。可桌子下面，妹妹將雙腿伸到我腿上，光溜溜的小腳丫若有似無的按壓我的胯下。我驚愕的看着妹妹，她卻裝作沒看見。我伸手去桌下想要阻止，可一摸到那光滑細嫩的美腳，就忍不住緊緊握住它們。喫完早飯我回房收拾東西準備返校，妹妹突然出現在門口，倚着門邊看我。我心虛得很，竟不敢抬頭看她。妹妹看了我一會兒，問了些無關緊要的問題，我強裝鎮定跟她搭着話。突然我感覺有什麼東西碰了碰我，轉頭一看，妹妹不知何時站在我身後，頭髮裏陣陣幽香頓時鉆進鼻孔。我感到一陣眩暈，不是因爲妹妹的香味好聞，而是因爲她的衣褲都丟在門口，此刻正赤身裸體，仰頭曖昧的看着我。
　　“爸媽出去買菜了。”
　　這是妹妹對我說的僅有的兩句話之一。我根本沒經思考，一瞬間就抱住了小雪，轉身將她壓到牀上，含住她的紅脣拼命吸吮。妹妹解開我的褲子，掏出瞬間硬挺的肉棒，手腳並用的撫慰起來。妹妹在我眼前張開手，羞澀的說：“這是姐姐昨天換下來的絲襪，我偷偷拿來了，你幫我穿。”
　　我喘着粗氣，奪過絲襪遠遠丟開，“她不是你。”
　　接着我們緊緊相擁……
　　回校的公交車上，我看着窗外的雲彩，腦中閃過如夢似幻的畫面。妹妹的嬌喘呻吟猶在耳畔，她稚嫩的裸體簡直令人如墜深淵。我嘲笑自己吻遍小雪每一寸肌膚，還傻傻的宣佈對她身體的主權……她的嘴她的手她的足，她的調皮她的懵懂她的魅惑，無一不在深深撩動我的心絃。前方的路我愈發不知該往哪裏走。
　　接下來的日子過得很平淡，但絕不乏味。我和小雪一直維持着不越過底線的“超兄妹”親密關係，雖然無數次譴責自己，但妹妹的嬌美容顏和稚嫩裸體令我甘心墮落，於是我頻繁回家，幾乎每次回家都要找機會和小雪親熱一番。小雪總是用她的小嘴或腳丫幫我射出來，我則給她連綿不絕的陰蒂高潮。誰都沒有明說，但我們對這種兄妹間的祕密遊戲都樂此不疲。我不知道妹妹有沒有再去賣春，只想抓住一切機會吻她抱她，搓揉她的小乳房，舔她的白虎嫩穴，啃咬她的35碼小嫩腳。妹妹的口交技巧越來越嫺熟，而且對肉棒一點都不排斥，只要一個眼神她就願意張嘴含住它。後來姐姐可能起了疑心，只要有時間就跟我一起回家，死死看住我們。父母不明就裏，還因爲我們經常回家而分外高興。不過姐姐的監視並沒有多少作用，我和小雪的行爲反而愈加放肆，既然我回家不方便，小雪就經常往我這邊跑，揹着姐姐用嬌滴滴的身體滿足我這個變態哥哥。小雪來找我的時，如果父母告訴了姐姐，我們免不了要一起聚聚。親姐妹見面有些尷尬，但姐夫總是非常熱情，給小雪買衣服、買好喫的，如果姐姐不知道小雪來了，那自然就是我們兄妹的自由天地。雖說小雪的奶子經常被我摸，但並沒有迅速發育的跡象，還是小小的，印象裏姐姐的發育也比較晚，可能要高中畢業纔會明顯長大吧。
　　自從得知姐姐與別人有染，我對她的監視就不那麼放在心上了。姐姐仍然那樣冷豔高貴，但在我心裏總有種憤憤不平，好像被欺騙的感覺，又有些不忍和不甘。但我沒再撞見過姐姐的淫事，權當不存在了，只是對姐夫有些同情。
　　姐夫兩口子經常和一個叫呂遠人聚會，我也由此認識了他。那人跟他們年齡相仿，身材跟姐夫差不多，但更修長一些。那人跟姐夫正在合作什麼生意，我沒太注意，倒是發現他們談公事時姐姐看姐夫的眼神，那樣的純情曖昧，看來她對姐夫的感情並未改變。
　　這天我一個人無聊，正在街上走，遠遠看見姐夫的車停在一家會所門口，姐夫下車後，又有兩個年輕女人下車。我立刻警覺起來，發現那兩個女人也就二十歲左右，還頗有幾分姿色。下車後兩個女人就像磁鐵一樣吸在姐夫身邊不停說笑。姐夫對他們沒有特別親密，但也沒有推開她們，不時扭頭衝說話的人笑笑，三個人就這樣一起走進會所。我愣了一秒鐘，接着怒從心頭起，想不到姐夫儀表堂堂，竟然揹着姐姐在外面偷腥！沒看到就算了，看到了我可不能不管。我正年輕氣盛，拔腿追了上去。程風聽到腳步聲，回頭剛看見我，還來不及訝異，我已經跳起來將他撞到在地，騎到他身上揮拳就打。
　　“小云！小云！你冷靜點，聽我解釋！”
　　“解釋個屁！你最落魄的時候是誰守在你身邊？你竟然揹着我姐在外面搞女人，今天我非打死你不可！”
　　我的拳頭還沒砸下去，身體突然被人拉起，兩個保安衝了上來，死死將我按在地上，在這之前我還掙扎着踢了程風兩腳。另一個保安扶起程風，對按住我的兩個人使了個眼色，那兩人抬手就要打。我只是個大學生，哪裏敵得過兩個如狼似虎的保安，眼看就要喫虧。
　　“住手！別打！別打！”
　　幸虧程風及時阻止，兩個保安纔不解的停了手。程風讓他們把我扶起來，我嘴裏還在大罵，那兩個女人冷眼旁觀，頗有些看笑話意思。程風幾次試圖跟我解釋，可我當時就像只瘋狗，什麼都聽不進去。最後實在沒力氣了，程風才揮揮手：“小云，你先冷靜一下。我發誓事情絕對不是你想的那個樣子，我沒有做出任何對不起你姐姐的事。”
　　這時又一個西裝革履的男人走了出來，老遠就對我們說：“這是怎麼了？大白天這幺熱鬧！”
　　扭頭一看，來人正是呂遠。他拍了拍姐夫的肩膀，姐夫只說了兩聲“誤會”。
　　“哎，這不是你小舅子嗎？怎麼自家人還打起來了？哦，你以爲姐夫來消遣的是嗎？哈哈！程老闆，你怎麼都沒跟他說清楚？”
　　我已經聽出話裏的意思，但還是將信將疑。呂遠一擺手，抓着我的兩個保安退下去了，呂遠過來拉着我說：“有什麼事去辦公室說。”
　　呂遠偌大的辦公室裏，我坐在長沙發上，程風和呂遠坐在對面，那兩個年輕女人則站在靠門的位置。呂遠兀自笑個不停，拍了拍我說：“年輕人就是硬氣，想替姐姐出氣，這沒什麼。不過你真的誤會了，這家會所是我和程風一起開的，那兩位是來應聘的服務生，因爲順路，我就讓程風帶她們過來面試，誰知被你撞見了。”
　　靠！當我小孩子嗎？那兩個女人都快粘上程風了，怎麼可能是服務生？我問他們這家會所到底是幹什麼的，姐夫低下頭去，呂遠笑了笑說：“你不是已經明白了嗎？有必要說出來嗎？”
　　我又看向程風，問他爲什麼要投資這種生意。他點上一支菸卻沒有吸，還是呂遠接了過去。程風頗爲小心翼翼的說道：“我想你應該知道，前兩年我的公司出了問題。我和你姐姐商量好，對家裏只說經營有些困難，其實……我那家公司早就關門了。”
　　我並沒想到姐夫的公司到了這個地步，聽他說起有些驚訝。程風接着說：“幸好蕭雨英明，之前阻止了我的盲目投資，纔算給家裏留下一點積蓄，我就是用這點積蓄重新開始。可哪有那麼容易？這兩年幾乎全靠蕭雨辛苦工作來補貼家用，還有我剛剛起步的生意。最近總算是有了起色，可跟之前的境況相比還是差太多……”
　　“那你就來做這種生意？”
　　我憤然打斷他，呂遠聽了不高興了，“小云，話可不能這幺說。我們只是經營娛樂場所，屬於正經的服務業，洗浴桑拿按摩表演應有盡有，只是有些客人有特別的需求，我們才按照市場規律向他們提供服務，這有什麼不對的？”
　　我懶得理他，盯着程風說：“你做這樣的生意，姐姐知道嗎？”
　　他搖搖頭，“我從沒想過告訴她。小云，你相信我，我從來都是做正經生意的，可是……也許你現在還不瞭解，等你有了愛人，要肩負起一個家的時候，你纔會明白。這幺說吧，你覺得蕭雨是什麼樣的人？”
　　我不明白他的意思，搖搖頭說：“姐姐是我見過的最高貴的女人，所以她絕不可能接受自己的丈夫做這種事情。”
　　“沒錯，”
　　程風眼裏突然飄出幸福的光芒，“我告訴你，蕭雨對我來說，戀愛時她是公主，結婚後她是女王。你應該瞭解，她一向那麼好強，不管事業上還是生活質量上，她都追求卓越。沒錯，她願意和我一起承擔生意失敗後生活上的困窘，可你知道我心裏的感受嗎？蕭雨是我一生中最重要的女人，要我看着她委屈自己，我比她難受一萬倍！”
　　說到這裏程風有些激動，“如果我突然死了，蕭雨又不能工作了，需要你去養她，你希望給她什麼樣的生活？是保證她的溫飽，還是拼了命也要讓她過得優越？”
　　我似乎明白程風的意思了，他也看出我們達成了共識，伸出一隻手掰起手指，“第一，我們從不逼良爲娼；第二，我們從不販賣違禁藥物。這個行業是我能夠想到的，賺錢快又不傷天害理的唯一選擇。你明白嗎？你能幫我保守祕密嗎？”
　　說到這裏我已經不忍心再責怪程風了。我知道，如果姐姐發現了肯定要氣死，可我作爲一個外人，怎麼能逞一時意氣破壞姐姐的家庭呢？我點了點頭，又指着那兩個女人問：“你跟他們真的什麼都沒做過？”
　　“當然沒有！呂遠不是說了，我只是順路帶她們來面試。”
　　“面試？做雞也要面試？”
　　話一出口我就後悔了，那兩個女人聽到後頗爲不快，鄙夷的瞥了我一眼說：“說話乾淨點！要不是你們這些男人需要，誰還用得着做這個？”
　　“哼！以爲你比我們強多少？我們可是X大的。”
　　一個女人報出學校的名字，另一個輕輕捅了捅她。我真沒想到，X大可是名校，怎麼那裏的女生也做這個？呂遠笑着給我們解圍：“哈哈！沒必要說那麼多嘛！其實我就是約她們來聊聊，合適的話今晚就上班。白天讀書，業餘時間賺學費生活費，不拖累家裏，這不正是美國年輕人流行的自由主義精神嗎？好了，咱們就別再說了。程風，我看你也沒心思工作了，乾脆送你小舅子回去吧。要是蕭雨知道你們倆一起來這種地方，肯定把你們一起埋了。”
　　回學校的路上，我坐在副駕駛一句話都沒說。我腦子裏亂極了，姐姐的祕密、妹妹的祕密，現在又來了姐夫的祕密，太多事令我應接不暇。我決定當晚就回家，好好整理一下思路。可小雪是不會給我這個機會的。晚上父母已經睡了，我躺在妹妹的小牀上，小丫頭脫得只剩腳上的粉色小棉襪，正埋頭在我胯下吞吐着我的肉棒。我看着妹妹潔白的裸背和高高翹起的小屁股，有些心不在焉。小雪抬頭對我嫣然一笑，“今天怎麼了？不想人家嗎？”
　　妹妹的笑容比花朵還要燦爛，怎麼都無法將那嬌美的容顏和清新的氣質與她緊握着的、佔滿她唾液的肉棒聯繫起來。我捏了捏小雪美得叫人心疼的臉蛋兒，輕聲問她：“最近還有沒有做？”
　　“做什麼？”
　　“就是和別人……”
　　“怎麼突然問這個？”
　　妹妹的臉色有些不自然，低下頭又開始吮吸我的肉棒。我也不知道今天怎麼突然這幺關心。妹妹的小嘴太舒服了，可我還是忍着追問。妹妹不耐煩的嘟囔了一聲：“怎麼？想一個人霸佔你的親妹妹？”
　　小丫頭的話令我無地自容。她又揚起臉露出甜美的笑容：“放心吧，那個還在。”
　　說着她轉了個身，把陰戶送到我眼前。我撥開她緊閉的肉縫，果然看到那層粉膜。這時妹妹的屁股壓了下來，我便開始舔弄她的陰戶。
　　“啊……好哥哥……嗯……總是這幺厲害……啊……你要是想霸佔我，人家以後就不嫁人了，天天陪你。不過你要答應……啊……天天這樣疼人家……啊……哥哥……”
　　小雪更加賣力的吞吐我的肉棒。她的話令我不禁動容。小時候我也有過這種想法，希望姐姐永遠留在我身邊。可她嫁人了，我只剩妹妹了。
　　“要不要試試新花樣？”
　　妹妹笑着問我，接着起到我胯下，用她的小嫩穴壓住我的肉棒，前後擺動腰肢摩擦起來。我怕自己把持不住，一直儘量避免用肉棒直接接觸妹妹的小穴，想不到妹妹主動送上來了。我問她哪裏學來的，妹妹嬌喘着指了指計算機說：電影裏。
　　是A片吧！小丫頭自己看起A片來了。我想說她兩句，可看看自己的樣子，哪有資格批評妹妹？小雪似乎非常喜歡這樣的活動，她的腰肢既柔軟又靈活，飛速擺動之下小穴磨得唧唧作響。妹妹的陰脣薄薄嫩嫩的，愛液卻顯示出與年齡不相稱的豐潤，我的肉棒爽得升了天！我讓妹妹轉身面對着我，雙手揉捏她的小奶子，撥弄她的小乳頭。這下妹妹動得更高興了，我看着她迷人的腰腹，她的腰那麼細，都看得到盆骨的形狀，但一點都不孱弱，甚至在她動的時候隱約顯出馬甲線。再往上看，昏暗的燈光將蕭雪的容顏照得朦朦朧朧，她正閉着眼睛忘情的嬌喘，她和姐姐真的好像，姐姐的臉上多了些古典美，而妹妹仍然稚氣未脫。在我眼裏，姐姐和妹妹逐漸融爲一體，我更加用力的搓揉小雪的稚乳，把那對A罩杯的小奶子當成姐姐的D罩杯來抓捏。妹妹胸部喫痛，反而動得更快了，呻吟也更加激情，沒多久便噴出一股溫泉。我趁她高潮的時候騎到她臉上，妹妹閉着眼睛張開小嘴，迎接我的插入，可我並沒有幹她的嘴，而是握着酥麻的龜頭，將一股股濃精直接噴射到她可愛的俏臉上。妹妹嚇了一跳，可她還是一動不動迎接我的噴射，直到小臉蛋兒被精液覆蓋。
　　那天晚上我決定，必須讓程風安排我去他的會所打工，我要時刻監視他的一舉一動。跟程風說過之後，姐夫非常急切的想證明自己的清白，馬上答應了，我們也達成共識，這件事絕對不能讓姐姐知道。於是我在姐夫的會所打起了零工，我發現程風很少來，就算來了也是一頭鉆進辦公室，並不去光顧那些風月之地，不知是不是我監視的作用。會所裏從來不缺花枝招展的美女，各種年齡各種身份的都有，既有專業的，也有做兼職的學生、OL，據說還有公務員，平時都是呂遠在管理，不得不感嘆這傢伙的手段。當然這些女人並不是個個都出臺，有的是陪酒、陪唱，甚至有陪浴的，提供的服務也是五花八門。我漸漸跟幾個女孩熟悉了，最先熟悉的就是那天偶然撞見的兩個大學生。空閒時我們會閒聊幾句，她們知道我是“程老闆”的小舅子，說話不用遮遮掩掩。她們說自己是課餘時間過來，大部分時間是陪酒，當然喝酒時被客人揩油是免不了的，但她們很少出臺，有時客人太激動了，她們會幫客人“弄出來”，客人往往會給很多小費。我聽出她們的確對自己的行爲感到有些羞恥，但更多的是經濟獨立的驕傲，她們賺得已經比父母多得多，根本不需要家裏給錢了。每次說到這些事，我總是心情複雜，不知道她們怎麼能做到如此開朗？
　　呂遠對我照顧有加，淨讓我做輕鬆的工作，他有意給我製造機會接觸會所裏的“姑娘”們，還美其名曰讓我積累社會經驗。我心說這算哪門子的社會經驗？不過每天看那麼多美女在眼前晃來晃去，倒是十分賞心悅目，只要我把持好自己就沒問題。再說小雪經常往這邊跑，她可比會所裏的女孩兒漂亮不知多少倍，有嬌滴滴的小美女陪伴，我纔不會心猿意馬。
　　這個週末，我一大早就被電話鈴聲從被窩裏拉出來。迷迷糊糊接起電話，是姐姐的聲音，她說今天要出差，已經在去機場的路上，整個週末都不在家，還告訴我昨晚小雪就來了，讓我一定抽時間陪她。掛斷電話我很納悶，每次小雪來都是先聯繫我，這次怎麼都不告訴我一聲？帶着滿腹狐疑，我收拾了一下就出發去姐姐家。姐姐給我配了鑰匙，我開門直接進屋，正看到姐夫和小雪在桌邊喫早餐。兩人看到我都很驚訝，妹妹也沒像往常那樣直接飛到我身上，而是給我溫柔的一笑，招手叫我一起喫早餐。我說在路上喫過了，問小雪怎麼來得如此突然。姐夫不知道我們的事，打趣說小雪太想哥哥，有點迫不及待了。姐夫很快喫完早飯，說有個應酬，囑咐我好好照顧小雪，然後就匆匆出門了。
　　家裏只剩下我和小雪，我來到她身後，問她來了怎麼沒通知我。小雪一轉身跪在椅子上，雙手拉着我的衣領，笑瞇瞇的撅起粉紅色櫻脣，見我沒有吻她的意思，笑了笑說：“怎麼？不高興了？人家是想給你個驚喜嘛！”
　　這時我看到妹妹的穿着：白色寬肩帶背心，裏面顯然是真空的，下身只有一條淡粉色帶碎花的小內褲。
　　“你怎麼穿成這樣？”
　　“怎麼了嘛？人家跟你在一起時不是一直這幺穿嗎？”
　　“那怎麼能一樣？你這是在姐姐家，而且姐夫還在家……”
　　“可姐姐在家也是這幺穿的呀！”
　　“他們是夫妻，當然沒問題，就算姐姐在家裸奔都沒問題。”
　　“裸奔？你這幺希望姐姐裸奔嗎？”
　　小丫頭狡黠的看着我，我感覺臉頓時紅了。
　　“胡說什麼？我在說你，這樣讓姐夫看到可不好。”
　　“這樣？”
　　小雪說着坐到身後的飯桌上，隨手把碗筷推到一邊，竟然躺了下去，抬起兩條長腿，一隻裸足送到我嘴邊，另一隻在下面勾我的胯下，“你不是就喜歡人家這樣嗎？好哥哥，你喫過早飯了，要不要嚐嚐飯後甜點？”
　　我的心臟一陣狂跳，下身立刻就硬了。小丫頭太知道怎樣勾引我了！我強裝鎮定說：“我在說你……嗯……”
　　我剛一開口，小丫頭就把一隻香噴噴的小腳丫塞進我嘴裏，所有的話立刻被堵了回去，另一隻腳丫肆無忌憚的摩擦我的肉棒，兩隻小手還緩緩拉起背心，“噓……壞哥哥，看到親妹妹竟然硬成這樣。人家好久沒跟你一起洗澡了，現在正好沒人，咱們去洗個鴛鴦浴吧。”
　　妹妹調皮的眨眨眼，我瞬間被她軟化，將她橫身抱起，快步走進浴室。浴室裏我和妹妹激情熱吻，邊吻邊替對方除去衣物，幾秒鐘後兩人就赤裸裸的抱在一起了。妹妹喘息着說：“哥哥，這次我來，有件很重要的事跟你說……”
　　“你說吧……”
　　妹妹的話被嬌喘取代，因爲我已經鉆進她兩腿間深吻她的祕密花園……幾番纏綿之後，我和妹妹面對面坐在浴缸裏。
　　“哥哥，感覺好嗎？”
　　“當然。”
　　“那……如果我現在讓你要我，你會要嗎？”
　　妹妹突然問出這幺一句，我驚訝得說不出話來。看妹妹笑瞇瞇的樣子，我才意識到她在耍我，便答道：“我沒有一天不想要你。可是我們不是說好了，最後的底線不能越過。”
　　幹！我都爲自己的話感到震驚！爲什麼要堅守底線？我哪天不想推倒妹妹奪走她的初夜？可每次想到這裏，那些我以爲早就拋棄了的倫理道德還是在我腦中隱隱迴響。小雪表情複雜的看着我，我以爲她不高興了，誰知她突然很開心的笑了，“面對我這樣的超級美女還能這幺有定力，你不會是那個有問題吧？”
　　“有什麼問題？你的腳丫子不正夾着它嗎？”
　　妹妹笑而不語。我太愛小丫頭微笑的樣子了，忍不住探身去親她，浴缸裏水花翻湧，我們在水下互相愛撫，正在這時，一陣急促的電話鈴聲驟然響起。我只好停下，去褲子口袋裏摸出手機，來電的竟然是呂遠。會所下午纔開門，這時候他找我幹嘛？接起電話，呂遠說今天會所有大活動，要我馬上去幫忙。雖然我只是象徵性的打工，可老闆開口了，我也不好拒絕。我跟妹妹說了，要是平時她肯定要發脾氣，今天卻出奇的平靜，只是讓我路上注意安全。我衝乾淨身子，小丫頭還泡在浴缸裏。我突然想起一件事，便問她：“你不是說有重要的事嗎？是什麼？”
　　“沒什麼……”
　　妹妹晃動短髮，笑瞇瞇的說：“等你回來再說吧。”
　　我囑咐妹妹不要出去亂跑，離開姐姐家趕往會所。到了以後跟着一羣人佈置演出廳，聽說今晚要搞什麼“百花齊放”，我問是什麼，那些人笑而不答，說反正跟我們沒關係，知道了心癢癢，不如不知道。聽他們這幺說我便猜到了七八分，心裏真的有點癢，不過並沒太在意，我倒想着快點幹完活，回去好好抱抱親妹妹。
　　天剛剛黑下來，幹完活以後我和幾個“閒雜人等”圍坐在休息室裏閒聊，這時那對大學生推門進來，說呂遠點名叫我去，還讓我脫掉工作服，換上平常的衣服。旁邊幾個雜工馬上露出羨慕的眼神，其中一個故意問是不是要我去參加“百花齊放”，兩個女生白了他一眼，沒好氣的說：“反正沒叫你，瞎操什麼心？”
　　換好衣服，兩個女生引我來到演出廳。呂遠正在跟賓客們寒暄，見我進來，指了指旁邊一處桌椅，我們三個便過去落座了。我環顧一圈，演出廳裏搭起一個T臺，周圍已經坐滿了人，大部分是男人，老少都有，意外的是還有幾個女人，而且這幾個女人都坐在靠近T臺的位置。進來之前，身旁的兩個女生都很興奮，可見到這種場面竟有些侷促，特別是發現周圍不斷有男士向他們使眼色，兩人小聲商議是不是該離開。我問她們今晚到底要幹什麼，其中一個笑瞇瞇的說：“這個啊，是你們男人最喜歡的東西。”
　　“什麼東西？”
　　“今晚這裏所有的女孩兒都會上T臺走秀，一個個給你們這些色男人看，就好像大展銷一樣，誰看上哪個可以就可以跟媽媽桑出價，出價最高的就能……你懂的。所有的女孩兒都來了，所以叫‘百花齊放’。”
　　聽她一說我腦子裏嗡嗡作響。
　　“那呂遠叫我來幹嘛？我可是哪個都買不起。”
　　“我們怎麼知道？大概是讓你見見世面吧。”
　　靠！呂遠到底怎麼想的？姐夫可是千叮嚀萬囑咐讓他保證我遠離風月之地，他竟然讓我出席這種場面？我看着呂遠的背影，他正跟一個五十多歲的老頭說話，真不知道他到底想要幹什麼。我又問兩個女生：“既然是‘百花齊放’，你們兩個怎麼還在這裏？”
　　另一個女孩噗哧一笑說：
　　“我們只是兼職的，本來都不讓進的，託你的福，呂老闆讓我們陪你坐一下，還答應單獨付我們錢，我們才能進來看看。”
　　說着她的臉蛋紅紅的，竟有些含羞，“要是一會兒你看得激動，想要動手動腳……”
　　說到這裏她竟扭臉看向T臺。我心裏一動，難道她還會因此而害羞嗎？這時另一個女孩兒卻很大方的拉起我的手，直接放在她光溜溜的大腿上，掌心立刻傳來微涼絲滑的絕美觸感。
　　“你可一定要動手動腳哦，這樣我們纔好跟呂老闆要錢。”
　　媽的！我真爲自己的定力感到可恥！怎麼手就是挪不開呢？既挪不開，又不敢動，我也太他媽沒用了！爲了避免被兩個女生看到我的窘態，被她們笑話，我只好轉移話題：“這裏不是天天做生意，呂遠怎麼想出這種主意？”
　　比較害羞的女生倒是非常愛八卦，對我說道：“據說今晚的一切都是爲了一個女人。”
　　“什麼女人？”
　　“就是這裏的頭牌啊！”
　　她說起話來神祕兮兮的，“那個女人據說是國色天香，但我們從來都沒見過。人家有單獨的化妝間，來去都走單獨的通道，轉車接送，除非是大人物，別的客人一律不接，所以會所裏的人除了呂老闆，誰都沒見過她。聽說今晚呂老闆特意安排她出來走秀，才搞成這樣的排場。你看那些色男人，大部分都是來看她的。”
　　我再次環顧四周，的確有不少看起來就頗有來頭的人，這些人大都散落在會場各處。經她這幺一說，我的興致提了起來，也想見見那位頭牌的廬山真面目，雖說我肯定是買不起的，看看也好啊！想到這裏我的小弟弟不由得一陣激動！呂遠想得真周到，還給我安排兩個女孩兒。我的右手已經不自主的撫摸右邊女生的大腿，她肯定經常被人這樣摸，絲毫不在意。我興奮起來，膽子也大了，伸出左手摟住左邊女生的腰肢，那女生還真有些害羞，輕輕推了我一把，小聲說：被看到了。話音剛落，演出廳裏的燈光突然暗下來。我把左邊的女生重新摟進懷裏，在她耳邊說：“這下沒人看到了吧。”
　　說罷故意在她耳朵上咬了一口，左手直接伸進她的衣服裏，一把捏在她不算豐滿的胸脯上。
　　“哎！你怎麼……”
　　話沒說完，我的手指已經鉆進胸罩找到乳頭撥弄起來，女生的話立刻變爲低聲嬌喘。不知道爲什麼，右邊那個頗爲主動的女生倒提不起我多少興趣，反而是這種容易害羞的、比較矜持的女生，讓人容易產生欺負她的慾望。她越羞越拒，我就越想凌辱她，手上毫不客氣的搓揉起她的小奶子。那女生倒沒再拒絕，依偎在我懷裏低聲喘息。這時幾臺聚光燈白花花的光線都集中在舞臺上，會所的媽媽桑打扮得花枝招展，來到T臺中央致辭。這個女人做事說話都落落大方，怎麼都看不出是做這行的，就好像書香門第出身的企業高管，不得不說這一行裏真是藏龍臥虎。
　　媽媽桑說了些歡迎和客套的話，接着宣佈“百花齊放”正式開始，演出廳裏飄蕩着曖昧的音樂，所有男人（包括部分女人）立刻變得專注起來。我跟他們一樣，感到一股油然而生的興奮從胸口流向全身，這大概是雄性動物狩獵的本能吧！我一把將右邊的女生也摟過來，手伸進衣服裏去揉她的奶子，心想反正是呂遠付錢，不玩白不玩！右邊的女生沒穿胸罩，胸部也更豐滿一些，捏在手裏又滑又軟，非常過癮。我放開左手，左邊的女生趕忙把衣服拉下去，可我的左手直接解開了她的褲子，鉆進她的內褲裏直接撫摸小穴。
　　“你怎麼這樣？嗯……”
　　你越是不願意，我就越要欺負你！相信她們接過的客人跟我有一樣的心態吧，喜歡把最過分的加諸於最可憐的。女生掙扎了幾下，幸好T臺下光線昏暗，別人輕易看不到我們的動作，她越掙扎反而越容易被人發現。很快她就放棄了，雙手拉着我的衣角，喘息着強忍被摸小穴的羞恥與快感。右邊的女生看到我的行爲，只是笑笑，若無其事的看着T臺。
　　很快，會所裏的“姑娘們”一個個登臺，觀衆們的心也隨之提了起來。那些女孩兒打扮得或清純或時尚，有的穿素色長裙，有的穿緊身窄裙，環肥燕瘦、各有千秋；或是嫋嫋婷婷，或是千嬌百媚，她們盡情展示着自己的美麗、性感和婀娜。她們不只是來回走一遭，一雙雙美目頻頻顧盼，一道道流波飛轉，一行行青鳥傳情，直看得人眼花繚亂，頗有應接不暇之感。臺下定力不好的不停喝水，稍強一些的露出莫測的笑容，不知在怎樣分析眼前經過的女子。風月老手們則面無表情。
　　百花凌亂無人顧，候至花王纔是春。
　　我呆在這裏，一是想飽飽眼福，特別要見一面頭牌的風采；二是被身邊兩多嫩花吸引。她們雖然不算出衆，但勝在青春年少，她們的身體自有一番味道。而且我好久沒有如此肆無忌憚的撫摸女人了！雖然妹妹比她們美麗得多、稚嫩得多，可跟親妹妹親熱總會有些心理負擔，跟這兩個女孩兒不但完全不用客氣，而且摸得坦坦蕩蕩。
　　臺上的女孩兒越來越香豔，衣着越來越暴露。有些地位比較高的已經換了衣服上來走第二輪，什麼低胸、短裙、絲襪、蕾絲一件件往身上穿，盡情展示她們婀娜的身段。這時已經有服務生穿梭於座位之間跟可人交頭接耳，然後迅速離去，看來已經有人開始“下單”了。我也看得激動起來，左手兩根手指強行插入害羞女生的小穴！
　　“嗯哼……”
　　她低叫一聲，顯然沒想到我會如此大膽，躲又躲不開，只好伏在我肩頭嚶嚶嬌喘，雙手緊緊拉着我的衣服。年輕女孩兒的小穴就是過癮，剛插進去就緊緊夾住我的手指。我搖動手指扣弄她的蜜穴，她越是抗拒我玩得就越過癮。沒多久，我感到掌心傳來一股溫熱，再看女生軟軟的靠在我肩上，小姑娘竟是高潮了！此刻她一件衣服都沒脫，但褲子裏插着男人的一隻手，潮泛的愛液已經把薄薄的牛仔褲弄溼了，那樣子楚楚可憐，更加叫人想要蹂躪。我還想弄她，這時右邊的女生拉着我的右手滑入自己裙下，在我耳邊說：“她不行了，來摸我把。”
　　她引着我的手來到雙腿之間，用嫩嫩的大腿內側夾住。天啊！她竟然在保護自己的朋友！這個女生的行爲立刻令我清醒，大罵自己不是人。她們是我的同齡人，一樣的大學生，我又不是她們的客人，怎麼能如此過分的對待兩個花季少女？我慚愧的收回左手，左邊的女生趕忙坐起來把褲子繫好，氣呼呼的看向別處。她生氣的樣子頗有幾分惹人憐愛，可我已經把她惹了，不好意思去跟她說話。右手被另一個女生死死夾住，可能她怕我再對好友動粗吧。我已經沒有那個心思了，也沒注意臺上走過多少個女孩兒。等我冷靜下來再看，突然發現對面的角落裏，坐着一個頗爲熟悉的身影。
　　程風！沒錯，就是我的姐夫程風。他怎麼也來了？他不是一直遠離這樣的場合嗎？難道我一直矇在鼓裏？我頓時無法淡定了，儘管右邊的女生不停用她鮮嫩的大腿內側摩擦我的手掌，卻根本引不起我的興趣。我死死盯着對面的程風，連舞臺上經過的妖豔的百花都吸引不了我的注意力。既然來了這種地方，我不相信哪個男人能說自己沒有企圖，我就要看看程風中意哪個女人，不管他帶誰走，我一定要壞他的好事，絕不允許他背叛姐姐！
　　這時全場突然沸騰起來，右邊的女生伏在我耳邊說：“發什麼呆？主角登場了！”
　　我這才注意到，舞臺正上方徐徐降下一個白色鞦韆，鞦韆上雙腿交疊坐着一個女人。待鞦韆落地，那個女人十分優雅的起身，向T臺中央緩緩走來。寶藍色旗袍十分完美的包裹她的身軀，將她的酥胸凸顯，顯得更加豐滿堅挺，柳肩柔弱且風情萬種，細細腰肢款款扭動，勾人心魄卻毫無放浪之感。旗袍極短，幾乎只蓋到屁股，兩條黑絲玉腿極其修長，配上黑色高跟鞋，每走一步都能牽引所有人的目光。她的雙臂是裸露的，那樣白皙、那樣纖細，教人忍不住聯想她衣服下面的肌膚是多麼性感迷人。她的長髮烏黑筆直，很典雅的散在腦後。白色的半邊面具遮住她的臉，但絕對遮不住她的美麗。就算只能看到櫻桃般大小的紅脣和尖尖的下巴，就足以猜出這個女人的容顏是多麼柔美動人。
　　這就是那個頭牌？果然名副其實，只是上來走走就能勾走男人的魂魄，要是脫了衣服躺在牀上……我已經不敢往下想了！一瞬間前面出場的所謂“百花”立即變成了野草，我身邊兩個女大學生也不自覺的縮起了身子，生怕被人拿來跟臺上的麗人比較。這個女人飄然若仙，優雅的走到T臺最前端，對着臺下的觀衆嫣然一笑，這時已經有人按捺不住，急着找人出價了。她只走了一個來回就消失在幕布之後，就像她飄然降臨一樣，只留下滿場芬芳。當我意識到看不見她時，已經是她走回後臺幾分鐘以後的事了。當我再次看向程風的方向，心中頓時一涼——他不見了！媽的！難道這傢伙也是衝着頭牌來的？可他是這裏的老闆啊，機會比別人多得是，怎麼會也來湊這個熱鬧？我心知不好，也顧不上兩個女生，更不在意那些有錢的男人爲了爭奪頭牌撒出去多少銀子，急匆匆走出會場，直奔程風的辦公室。
　　我以爲門會上鎖，程風在裏面抱着某個如花似玉的女人親熱，誰知辦公室的門一推就開了，裏面空空如也，半個人影都沒有。我又去了呂遠的辦公室，一樣沒人，接連找了好幾個地方都不見程風的影子。這時迎面走來個保安，是經常跟着呂遠的，我馬上拉住他問。這人好像剛睡醒，懵懵懂懂說：“程總啊，剛剛跟呂總去三號套房了。”
　　聽罷我拔腿就跑，那個保安才反應過來，在後面喊我，叫我不要過去。我懶得理他，一路狂奔來到三號套房，面對紅色的對開式大門，我膽怯了，猶豫着到底要不要闖進去，因爲不知道進去以後會面對怎樣的情景，又應該怎樣處理。我徘徊了一陣，不斷想到最愛的姐姐，爲了她我是應該勇敢拆穿，還是裝作什麼都不知道？最後，不知處於什麼心態，我明白絕不能坐視不理，於是深吸一口氣，擰開了三號套房的大門。令我意外的是房門竟然沒有鎖！媽的！幹這種事不是應該偷偷摸摸的嗎？不鎖門是什麼意思？來不及想太多，我已經置身套房內部。套房是歐式風格的，處處透露出奢華與精緻，一看就是用來招待重要客人的。
　　環視一週，客廳裏竟然空無一人。我發現旁邊有兩扇白色的歐式木門，看來裏面別有洞天。我來到門口，這時已經能確定裏面有人，因爲我已經隱約聽到人語。深吸一口氣，輕輕推開門，映入眼簾的是一間很大的臥室，主色調是白色，右邊有一張大牀，比普通雙人牀大很多，白色的牀頭，牀單則是暗紅色。左邊一張歐式沙發和三把配套的高背椅子圍成一圈，程風背對着門口，坐在其中一把椅子裏，在他對面的矮桌上坐着一個短頭髮的清瘦少女。我看不到女孩兒的面容，因爲她戴着白色半邊的面具，正好遮住上半邊臉，她閉着眼睛，揚起黔首，正與男人激烈熱吻。雖然看不到全部樣貌，可我一眼就看出那是個極其精緻的女孩兒，從身材判斷年齡很小，身體還未完全發育。她的外套丟在沙發上，上身只穿淡粉色吊帶背心，從脖子到胸口還有雙臂全部裸露，肌膚細膩白嫩，在燈光的照射下泛着朦朧的光暈，她的手臂細細長長的，雙手正捏着男人的襯衫，隨時有可能脫力似的。還未發育成熟的青澀乳房只是微微隆起，看得出裏面是真空的，乳頭已經在背心上頂起兩粒凸點。女孩兒的腰非常細，就算躬身坐着都看不到一絲贅肉。她的下身是一條淡藍色牛仔熱褲，腳上一雙藍白相間橫條紋的過膝襪，鞋子丟在一邊，雙腿成M型，小巧的腳丫踩着桌面，雙腿時而分開時而併攏，身體不安的扭動。程風左手撫摸少女的腰肢，右手竟直接伸進她的短褲裏，在她兩腿間撫摸着。少女嚶嚶嬌喘，不知是被吻得氣喘，還是被摸得舒服。兩人吻得太投入，暫時沒發現有人進來，程風的左手還不知羞恥的鉆進少女的背心，去捉她粉嫩的稚乳！看到這一幕我火冒三丈，冷靜處理的初衷立刻拋到九霄雲外。
　　“程風！”
　　我突然大喊一聲，兩人都嚇得半死，特別是程風，差點從椅子上摔下去。那個女孩兒也嚇呆了，驚叫一聲雙手捂在胸前。
　　“小云？你……你怎麼……”
　　“閉嘴！”
　　我三步並作兩步來到他面前，指着他的鼻子罵道：“你這個不知羞恥的東西！揹着我姐姐偷腥，你他媽還配做男人嗎？當初你怎麼答應我的？要不是我正好撞見，還真讓你瞞過去了！”
　　“小云，你別激動。你怎麼會在這裏？”
　　“廢話！我從那個什麼‘百花齊放’的時候就盯上你了！”
　　“什麼？你也在？”
　　程風一臉的不可思議。看來他並不知道呂遠叫我參觀“百花齊放”的事。我心裏隱隱感覺不妥，可那種感覺一帶而過，很快被憤怒取代。我瞥了一眼戴面具的女孩兒，她好像被嚇到了，怯生生的扭過臉去，雙腿蜷縮，好像擺在桌上的美味佳餚，的確令人遐想。少女膽怯可憐的樣子絲毫改變不了她雛妓的身份，更增添了我對姐夫行爲的不齒。我破口大罵，把我能想到的髒話一股腦砸向程風。他卻一聲不吭，只是低着頭。罵了半天，我都罵累了，他既不解釋又不反擊，反倒弄得我不知所措。程風畢竟是我的親姐夫，打他又不是，罵他又沒什麼用。我氣呼呼的看着他，心裏反覆盤算該怎樣處理。良久，程風好像下了極大的決心說：“小云，這件事是我錯了，可我有我的苦衷。如果你想告訴蕭雨，就去說吧。我願意接受任何結果，只要給我一個機會當面跟她解釋。”
　　程風竟然如此冷靜，大大出乎我的意料。想想姐姐也並非忠貞，我的心裏反而沒底了。就在這是，門外的客廳有人進入，我們聽到男女的說話聲。
　　“好姐姐，你就依了我吧。”
　　是個男人，聽起來年紀不大。就聽一個美妙的女聲說：“哎，你幹嘛這幺急？別亂摸。啊！”
　　“姐姐，是實在太美了！而且你長得特別像我一個女朋友。”
　　“小壞蛋！小小年紀，交了幾個女朋友啊？嗯……你跟誰學的？這幺色急！”
　　我心裏不爽，怎麼還有人來這個套房亂搞？沒人告訴他們已經佔用了嗎？我正在氣頭上，心想馬上趕他們走，於是向臥室門口走去。就在這幾步的路程，一股奇怪的狐疑湧上心頭。程風跟着我過來，我回頭看了他一眼，他臉上也掛着同樣的神色。沒等我開門，外面又傳來男人的聲音，明顯是另外一個人：“小遙，你真沒出息，姐姐都笑話你了。”
　　是呂遠！他怎麼會來？我和姐夫都怔住了，兩人同時體會到不祥的預感。我猛然拉開門，客廳裏燈火通明。一切的一切赫然擺在眼前，根本不給人迴避的機會。我看到客廳有兩男一女，站在沙發旁邊的男人正是呂遠，寬大的沙發裏，一箇中學生模樣的男孩兒壓在一個高挑女人身上，雙手正迫不及待的從她的旗袍下襬伸進去。當我們突然出現，兩男一女同時看向我們，雙方都愣住了。特別是那個女人，我看到她的表情從驚訝變成驚恐，我的心也墜入冰窟。
　　“姐……姐……”
　　“小云？風……你……你們……”
　　沒錯，沙發上被男生壓住亂摸的女人，身穿寶藍色旗袍和黑色絲襪的長髮美女，正是我的親姐姐蕭雨！她的衣着打扮，她的身材樣貌，非常殘忍的印證了我腦中另一個事實：剛纔走秀的所謂頭牌，竟然正是姐姐！我腦中好像有無數的炸彈同時炸響，眼前陣陣發黑。這時姐姐慌忙推開那個男生，男生也十分尷尬的站了起來。
　　“呂遠，你他媽什麼意思！”
　　姐夫氣得暴跳如雷，直衝向呂遠。呂遠反而氣定神閒的坐到身後的椅子裏，就算姐夫已經抓住他的衣領，他也沒有任何着急的樣子，十分悠閒的點上一根菸，“沒什麼，我只是幫你們全家團聚而已。”
　　“操！”
　　姐夫抬手就要打，可這一拳懸在半空，始終落不下去。
　　“好了，程風，咱們就不要再藏着掖着了。事實什麼樣大家心裏都清楚，今天正好挑明瞭吧。”
　　呂遠輕描淡寫的幾句話威力極大，姐夫竟然放棄了打人的念頭，身子晃了兩晃，頹然坐在旁邊的沙發裏。這時姐姐已經整理好旗袍，雖然還像平時那樣正襟危坐，此刻卻一點氣勢都沒有了，眼神躲躲閃閃，不敢看我，更不敢看自己的老公。呂遠倒了兩杯酒，遞給姐姐和姐夫。姐姐稍微潤了潤脣，姐夫則顫抖着一飲而盡。現場的氣氛非常尷尬，特別是我，深深感到自己的存在是多餘的。沉默良久，還是姐姐先說話了：“老公，我……”
　　“別說了！我知道，我都知道……”
　　聽到姐夫的話，姐姐不可思議的抬頭看着他，連我也驚訝得說不出話來。
　　“你……你怎麼知道？什麼時候……”
　　姐夫搖了搖頭，淡淡的說：“我們是夫妻，每天睡在一起，你的祕密怎麼瞞得了我？剛剛發現的時候，我非常氣憤，可你的心思我怎麼會不明白？是我生意上的失敗連累了你，你做這種事完全是爲了補貼家用，我根本沒資格生你的氣。可是……可是就算我們入不敷出，還是有些積蓄的，不至於淪落到……我也屢次暗示你，希望你及時回頭，我還以爲你早就不做了。爲什麼？你爲什麼不肯放棄？”
　　“老公……”
　　姐姐雙眼溼潤，淚盈盈的更顯柔美。她有點哽咽的說：“那時我隱約意識到你可能有所察覺，但我並沒想到你真的發現了。所以我更加處心積慮的隱瞞，有一段時間我真的不做了。可我越是拒絕，對方的出價就越高，我最終還是沒有抵住誘惑……”
　　“可已經過去兩年了！我們的生活早就回到正軌，你爲什麼還要做這種事？剛纔我看你出現在T臺上，其實我已經認出了你，可我不敢相信，我一直告訴自己那不可能是你。你到底爲什麼要這樣做？”
　　“對不起！老公，我……我也不知道！我早就明白不用出賣自己的身體，可是……我真的不知道怎麼回事，我好像……好像就是停不下來。”
　　“那他又是怎麼回事？”
　　姐夫轉向呂遠，“你口口聲聲說是我的朋友，明知蕭雨是我的老婆，爲什麼還讓她做這種事？還在我們的店裏！你到底是什麼目的？”
　　“目的嘛……”
　　呂遠自己斟了一杯酒，很淡定的說道：“我只是希望大家能把心裏的祕密公開罷了。”
　　“你……”
　　姐夫剛要發作，姐姐插口道：“是我的一個……客人，大概一年前，他說介紹一個人給我認識，沒想到是呂遠。從那時開始我就……”
　　姐姐不往下說了，呂遠卻用行動幫她完成後半句。呂遠起身做到姐姐身旁，一把將她摟在懷裏。
　　“我發現了蕭雨的祕密，當然要幫她保守，而且讓她在我身邊，我還可以幫她篩選客人，抱枕她的安全，何樂而不爲呢？”
　　幹！我全身的細胞都被點燃了，突然想起那個晚上在樓梯間看到一幕，現在我能確定，姦淫姐姐的正是這個呂遠！姐夫呆呆看着好朋友抱着自己的老婆，臉上寫滿憤怒和不可思議，卻沒有任何行動。
　　“你們兩個……真的……”
　　姐姐掙脫了呂遠的懷抱，但這時已經沒有任何意義。姐夫的怒火再次被點燃，猛然起身就要撲向呂遠。我也正想發作，只要姐夫一動，我肯定幫他打死這個王八蛋！誰知呂遠仍不着急，淡淡的說：“你的事不也是我幫忙安排的嗎？”
　　說着他瞥了一眼臥室，姐夫馬上僵住了。那個中學生十分知趣的跑進臥室，把裏面的女孩兒拽了出來。姐姐看到那個女孩兒立刻明白了一切，她霍然起身，紅脣蠕動卻說不出一句話。這下姐夫徹底失去力氣，重重跌坐在沙發裏。我知道事態已經無法收拾，就見姐姐抬起手，顫抖着指着那個少女說：“小……小雪？”
　　什麼？小雪？我馬上扭頭看去，那個少女剛纔一直低着頭，聽到姐姐的呼喚，輕輕摘掉了面具。真的是小雪！我的親妹妹小雪！我衝進去的時候注意力都在程風身上，其實只要稍微留神就能認出妹妹，半邊面具絕對瞞不過我和姐姐！可是小雪怎麼會在這裏？還跟姐夫程風……操！越來越亂了！這時姐夫臉上也露出驚訝的神色，小雪看到了，不屑的哼了一聲說：“姐夫，你別裝了，我知道你早就認出我了。”
　　程風的臉色青一陣紅一陣，結結巴巴的半天說不出話。姐姐扭頭就是一巴掌，“程風！你這個王八蛋！竟然對我妹妹下手！你還是不是人？小云！給我打死他！”
　　事到如今，我都不知道該不該爲這件事生氣了。可姐姐的話就是聖旨，我不用思考就要撲向程風。這時呂遠攔在我面前，笑着說：“都是一家人，何苦動手呢？這部分讓我弟弟幫忙解釋吧。”
　　呂遠一指那個中學生。中學生笑瞇瞇的走過來，首先向我伸出手：“雲哥，咱們又見面了。我是呂遠的弟弟，我叫呂遙。”
　　我皺着眉頭仔細打量他，猛然想起這就是那天在宿舍裏跟妹妹洗鴛鴦浴的男生！操！他竟然跟呂遠也有關係！見我不說話，呂遙尷尬的收回手，不好意思的說：“其實呢，是這樣的。前幾天我哥讓我幫忙，找一個願意賣初夜的中學生，最好是十五六歲，越漂亮越好，多少錢都無所謂，還說皮膚要白，身材要清瘦一點，特別是腿要長，下面不能有毛，就算長了也要剃成白虎。我第一個就想到蕭雪了，她滿足所有的條件，而且現在就在賣……”
　　看見我馬上就要動手的樣子，呂遙把後半句吞了回去，“那個……哈……就是說……我知道蕭雪還是處女，就問她願不願意，價錢隨她開。她很乾脆就答應了，所以今天我就帶她來，送給程老闆。作爲獎賞，大哥讓我跟蕭雨姐姐……那個……你們知道啊。可我真的不知道她是程老闆的小姨子啊！哥，你這可是坑了我啊！”
　　呂遠不耐煩的擺了擺手。我知道一切都是他故意安排的。
　　“程風！你在外面找女人，我不怪你，可你明知是我的妹妹還對她下手？你這個大變態！還非要找這幺小的！你……”
　　“小雨，這你不能怪程風，是我幫他安排的，他之前並不知情。”
　　“你不用替他狡辯！待會兒我還要跟你算賬！”
　　“算什麼賬？我不過是幫你老公圓他多年的心願罷了。”
　　“心願？我老公多年的心願怎麼可能是弄我妹妹？除非……”
　　說道這裏，姐姐突然停住了，呆呆看着姐夫，“風，你還在爲當年的事……”
　　姐姐說得我一頭霧水。姐夫雙手抱頭，悔恨交加的說：“沒錯，我心裏總是放不下這個疙瘩。你是我見過的最完美的女人，能得到你我每天都在感謝上天，可是……我知道你的初戀男友拿走了你的第一次，在你15歲的時候就……你太完美了，給我太多的滿足了，可越是這樣，我越想得到15歲的你，最原本的你。你可以罵我變態，罵我不是東西，我也知道自己的想法太卑劣，可我控制不了！這個念頭就像刻在我心裏，我越是掩飾，每每觸碰到時越是觸目驚心。而小雪……”
　　他抬頭看了一樣妹妹，“小雪越來越像你，我不由自主的越來越喜歡她。有那麼兩三次，小雪在咱們家的時候，我偶然看到她換衣服，她的身體……我明白不能看，可我心裏總有個念頭，覺得那就是15歲的你，最最完美的、最初的你。我想擁有你的一切，你的過去和未來我都要。你相信我，就算有過幻想，可從沒想過對小雪小手，只是今天，一個15歲的小女生莫名其妙的來到我面前，我一時把持不住……等我認出她的時候，已經無法挽回了。我不敢揭穿她的身份，我不知道該怎樣面對，只好將錯就錯……”
　　姐夫說得悲悲切切，即使聽起來不可理喻，我卻能感受到他的想法。姐姐的纖纖素手捂住額頭，好像脫力一樣坐了下去。妹妹緩緩走到姐姐身邊，握着她的手說：“姐姐，你不要怪姐夫了。不知道是不是咱們倆太相像，其實我很喜歡姐夫，一切都是我自願的。”
　　我醋意大盛，一把抓住妹妹的手腕，“那你也不能把初夜給他！”
　　妹妹對我嫣然一笑說：
　　“是啊，我本來是想給你的，可你不要人家，幹嘛還管我給誰呢？”
　　妹妹的話又引起一場震驚，姐夫的嘴完全合不攏。妹妹卻毫不在意公開我們的混亂關係，“本來我答應來賣初夜，可當我第一眼看見哥哥，我就猶豫了。我們每次親熱的時候，我都嘗試引誘你，想讓你一鼓作氣要了我，可我不明白，爲什麼你對我的身體那麼着迷，卻總是在關鍵時刻忍得住？今天在浴缸裏，我已經說得那麼明白，可你還是拒絕了。對不起，哥哥，你錯過了無數次機會，我不願意再等了。”
　　小丫頭說得言真意切，而且肆無忌憚，完全不顧我已經尷尬得無地自容了！
　　“姐姐，其實我都明白，姐夫會對我有意思，完全是因爲你。誰叫咱們長得這幺像呢？雖然我不甘心做你的替代品，不過，既然我們命運如此，何不想開點接受現實呢？反正我們女生早晚要把自己交給某一個男人，爲什麼不選自己喜歡的人呢？我知道你被男人辜負過，所以我更加不想重蹈你的覆轍。我本想選哥哥，可他不開竅，正好姐夫對我的態度一天天改變，我就想這幺好的男人，爲何不試一下？於是故意在換衣服的時候留下一條門縫，人家也想看看，娶到美麗姐姐的男人對我這個小丫頭是不是還會產生興趣，沒想到效果出奇的好呢！”
　　小雪媚媚的看了姐夫一眼，雖然眼神里稚氣未脫，但還是能真切感受到其中蘊含的渴望。
　　“來到這裏以後，其實我還有打退堂鼓的念頭，可當我看到姐夫走進來，特別是他看到我的眼神，我就決定要給他了，也明白爲什麼呂遠非要我戴上面具不可。”
　　姐姐被說得無言以對，驚訝的看着妹妹，紅脣幾次輕啓都擠不出半個字。最後她像斷線的風箏，身體無力的往後一靠，擺了擺手說：“好啊！你們兩廂情願，我不管了……不管了……”
　　看到姐姐的樣子我非常心疼，忍不住坐在她身邊想安慰幾句，姐姐很自然的靠進我懷裏，軟綿綿的身子散發着醉人的幽香。姐夫來到姐姐面前，拉起她的玉手溫柔的說：“小雨，對不起。不過請你相信我，這一切都是因爲我太愛你了。”
　　“是啊姐姐。我知道，如果獻出自己，姐夫只會更愛你，否則我絕不會這樣做的。你就讓我幫姐夫圓了這個夢吧。”
　　不知有意還是無意，妹妹已經站在姐夫身旁。姐姐睜眼看了看他們，大大的眼睛裏有淚光在打轉。末了，姐姐重新將頭埋在我胸前，用極低的聲音說：“我不管了，也管不了你們。你們去吧。可是過了今晚，不許你再碰我妹妹一根手指。”
　　“小雨，我……”
　　妹妹輕捂住程風的嘴，示意他不要再說了，接着妹妹對我甜甜一笑，在我臉上親了一口，手卻拉着程風，拉着他向臥室走去。聽到兩人離開的腳步，姐姐明顯悸動了一下，將我摟得更緊了。我看到程風一臉茫然，身高超過180的強壯男人竟然被一個身高不足160的瘦小女生牽着走，好像夢遊一樣，直到他虛無的腳步消失在緩緩關閉的臥室門後。
　　“那個……我是不是可以……”
　　呂遙在一旁說話，眼睛直勾勾望着姐姐的完美身段。呂遠對他擺擺手，笑着說：“別急。大美人蕭雨小姐的第一場咱們包了，先讓他們姐弟‘談談心’吧。”
　　呂遠一臉壞笑，任誰都聽得出他話裏有話。姐姐不動聲色，高跟鞋往後踢了一腳，正踢在呂遠腿上：“壞蛋，什麼都逃不出你的眼睛。”
　　我沒明白姐姐的意思，這時臥室裏隱約傳來妹妹小雪的嬌喘聲，那是嫵媚至極且稚氣未脫的嬌喘，有點奶聲奶氣的。這聲音我太熟悉了，妹妹舒服的時候纔會這樣叫，看來姐夫對自己的美麗小姨子非常溫柔。與此同時，我感到姐姐的身體好像蛇一樣緊緊纏繞着我，旗袍非但不能遮掩她的美麗，反而將她曼妙欣長的曲線凸顯得更加火辣性感。此刻那絕美的嬌軀正緊貼着我，激得我心臟狂跳，額角已經留下汗來，褲子裏的東西立竿見影的硬了。姐姐潔白的額頭抵着我的胸膛，又加上一隻玉手在我胸前打轉，芬芳的氣息帶着包含情意的綿綿細語，不停鉆進我的耳朵、俘虜我的神經，“小云，姐姐家裏的祕密你已經都知道了，可心裏的祕密，你是不是要自己發掘呢？”
　　我的心臟就要跳出胸口，不敢相信一切都是真實的，那可是我最愛的親姐姐啊！她竟然用酥胸擠壓我的胸膛，明明乳房那麼柔軟，我卻像被大山壓住似的。姐姐！姐姐！我鼓起最後的理智，推開姐姐的香肩，看着她美麗的臉龐和有些意外、有些迷茫的表情，我又不知道該怎麼回應。
　　“呂遠他們還在呢。”
　　幹！我怎麼憋出這樣一句話？難道呂遠兄弟不在，我就能跟自己的親姐姐淫亂嗎？姐姐嫣然一笑，回頭看了呂遠一眼，見他並沒有離開的意思，又回頭伏在我耳邊說：“傻弟弟，那天你強摸姐姐的腳，怎麼沒見你這幺膽小的？”
　　我胸中壓抑的慾火已經熊熊燃燒，雙手已經不自覺的摟住姐姐的纖腰，可我從來沒有在別人面前做過這種事，更別提是跟自己的姐姐亂倫。呂遠看出我的尷尬，對呂遙招了招手說：“小兄弟害羞呢，咱們去隔壁看看吧。”
　　說完兩人起身進入臥室，呂遙有些戀戀不捨，頻頻回頭看姐姐的黑絲長腿。等臥室的門關上，客廳裏只剩我和姐姐，火熱的空氣將我們籠罩，兩人都呼吸急促，可我們反而不知道該怎麼辦了。姐姐枕着我的肩膀，紅脣離我的脖子只有一釐米，好像猶豫着要不要親上來。我心裏更是濁浪排空。
　　真的要抱姐姐嗎？她已經說得那麼明白，可這是不折不扣的亂倫啊！難道我真的能對自己的姐姐……我不是已經對妹妹做過那種事了嗎？有什麼好怕的呢？可姐姐終歸不一樣，我愛她，也尊敬她，有時甚至怕她。跟妹妹一直守着最後的底線，好像隨時可以畫上休止符似的，可對姐姐，只要我有任何動作，必然導致無法挽回的結果，雖然那結果是我一直深藏心底的黑暗期望，但真的做出來，我還是覺得膽戰心驚。我覺得自己應該主動，但對方是姐姐，我怎能輕易擺脫血緣的束縛？
　　“小傻瓜……”
　　姐姐一隻手從我衣服下面伸進來，她的手指微涼，有些顫抖，“姐姐的老公丟下姐姐，去跟別的女人親熱了，難道你還要人家主動嗎？你這幺想看人家墮落到無地自容嗎？”
　　姐姐的話令我萬分難過，深深的自責攢住了我。我低下頭，正迎着姐姐的視線，就見她嘟起紅嫩的小嘴，大眼睛裏淚盈盈的，寫滿了委屈。我心裏一個激靈——這不是妹妹的表情嗎？姐姐自稱“人家”，這可是我生平第一次聽到她這樣說話，難道她在模仿小雪？媽的！姐姐已經夠委屈了，我怎麼能再讓她因我而難過？我心一橫，猛然吻上姐姐的朱脣，右手勾起她的腿彎，將她兩條修長的黑絲美腿抱到自己腿上，貪婪的撫摸起來。
　　姐姐的嘴脣！我竟然吻到了姐姐的嘴脣！太美妙了！那柔軟、那滑軟、那香嫩……忘我的吸吮，瘋狂的霸佔，真後悔竟等了這幺多年，白白讓姐夫享用這誘人的紅脣！姐姐嚇了一跳，肯定沒想到親弟弟會如此激情的吻自己，一開始木然的接受我的熱吻，嘴脣根本不懂配合。可她很快反應過來，身子立刻變得軟綿綿的，紅脣與我糾纏。
　　“嗯~~~~~”
　　貝齒輕啓，伴隨一股芬芳溫暖的呼吸，我的舌頭鉆進姐姐的口腔，立刻在裏面攪得天翻地覆。姐姐又滑又軟的香舌不斷與我纏綿，她的口腔裏滑嫩香軟，簡直教人瘋狂！曾以爲多麼不可逾越的禁忌，當偶然衝破時竟顯得如此不堪一擊！而正因爲那層禁忌的存在，使得我更加亢奮！這幺多年來，我曾經跟姐姐喫在一起睡在一起，然而從來沒有如此深入的親近，深入到我們的距離都成了負數！我的心臟快要衝破胸膛，佔有的慾望比以往任何時候都要強烈！我貪婪的撫摸姐姐的黑絲長腿，多少個日日夜夜我都渴望能夠肆無忌憚的撫摸它們，如今終於得償所願。姐姐的腿真的很長，從腳尖摸到大腿根部要好長時間，腿型那麼筆直勻稱，是我有生以來見過的最美的雙腿。姐姐明白我愛她的雙腿，主動將雙腿一伸一曲，互相摩擦，好讓我能夠摸到任何想摸的地方。
　　“小云……啊……我的好弟弟……嗯……喜歡姐姐的腿嗎？”
　　“喜歡！姐姐！我太愛你了！”
　　我抬起姐姐的黑絲長腿親吻，那涼滑的絲襪透出姐姐肌膚的溫度，薄如蟬翼的黑絲將修長玉腿修飾的無比誘人。我從大腿舔到腳踝，脫去姐姐的高跟鞋，將臉埋進她柔軟的足底，陶醉的嗅她的足香。姐姐半躺半坐，看我的眼神略帶調皮，被我的行爲逗笑了。
　　“傻孩子，你女友沒笑話你嗎？”
　　“對她不會，我只喜歡姐姐的。”
　　說着我張嘴含住姐姐的絲襪腳趾，好像喫東西一樣吮吸啃咬。
　　“嘻嘻！什麼時候學會撒謊了？你難道不喜歡小雪的小腳丫？”
　　“她只是小孩子，跟姐姐比差得遠呢！”
　　我並不是完全撒謊，姐姐的玉足擁有妹妹無法比擬的魅惑，那是成熟女人特有的味道。姐姐明知我說假話，還是很開心的笑了，兩隻黑絲美足調皮的迎合我的親吻，還故意伸平腳尖好讓我吞進嘴裏。旗袍已經堆在腰上，姐姐欣長的小腿和勻稱的大腿全部暴露在我眼前，連她的黑色蕾絲內褲都看得清清楚楚。我邊吻邊摸，弄得姐姐非常舒服，紅脣間不斷飄出低聲嬌喘。姐姐嫵媚的樣子已經令我慾火焚身，我扣住她的雙腿將她拉到身下，甩掉上衣和長褲，只剩一條內褲，胯下挺着脹大的肉棒就動手剝姐姐的衣服。可能是被我衝動的樣子嚇到了，姐姐的眼神由嫵媚轉爲驚訝，最後竟戴上一絲恐懼，連剛纔的順從也不知所蹤。我並沒有把姐姐的反應放在心上，只是一心想要剝光她、佔有她。
　　“小云，我……唔唔……”
　　沒等姐姐說話，我已經封住她的紅脣，雙手捏住她的腰肢。天啊！姐姐的腰好細，比看起來還要細！我順勢往上摸到姐姐的胸前，她突然抓着我的手腕，可根本推不開慾火焚身的男人！我胡亂摸到她的胸前，姐姐拼命從我的熱吻下掙脫出去，慌張的說：“小云，不要！不要啊！”
　　我以爲姐姐在故意逗我，更加放肆的吻她的臉頰、耳朵、脖子，雙手肆無忌憚的到處亂摸。姐姐拼命想要阻止我，可不管她平日裏多麼威嚴、多麼高高在上，此時此刻她只是一個女人。我用蠻力輕易化解姐姐的反抗，她的纖纖玉手怎樣都推不開我，她扭動的柔軟腰肢和踢來踢去的黑絲長腿只能令我的慾火加倍燃燒！我鉗住她的玉腕壓在頭頂，姐姐拼命屈起黑絲長腿，想用腳丫撐開我。姐姐沒來由的抗拒惹惱了我，我撥開她的長腿想壓上去，姐姐則拼命死守，拉扯間就聽“嘶啦”一聲，姐姐右腿的絲襪被我撕開一個大洞，露出裏面雪白緞子似的肌膚。我只覺腦子裏轟隆隆亂響，忍不住去撕扯她小腿上的絲襪，姐姐躲避不及，又是“嘶啦”一聲，白皙的小腿肚露了出來。整個局勢瞬間翻轉，我發了瘋似的撕扯姐姐的絲襪，姐姐拼命閃躲，黑絲長腿在我面前扭動搖擺，卻根本逃不出我的控制範圍，一瞬間就被我撕開了五處——左腿的大腿外側、小腿肚和右腿的大腿內側、膝蓋以及趾尖，每撕開一處，姐姐就發出一聲絕望的呻吟。姐姐的絲襪被我撕得破破爛爛，她已經沒了力氣，我便趁機騎在她小腹上，這下姐姐徹底沒有反抗的餘地。她累得氣喘吁吁，秀髮有些散亂，白皙的臉頰浮起兩圈紅暈，顯得更加迷人，高聳的酥胸隨着呼吸快速起伏，裹着破爛黑絲的長腿還在徒勞的踢蹭着。
　　“小云！不許胡鬧了！快給我下去！再不聽話我要生氣了！”
　　姐姐突然變得嚴厲起來，嚇了我一跳。要是平常，姐姐一皺眉我就像老鼠見了貓，可今天不知爲何，我覺得姐姐生氣的樣子也是千嬌百媚，非但不想聽她吩咐，反而更渴望凌辱她！我左手扣住姐姐的雙腕，右手緩緩向她胸前高聳的乳房摸去。姐姐嚇得面無血色，扭動身體拼命閃躲，可她避無可避，生生看着我捏住了她一隻豐滿的乳房。
　　好大！好軟！這就是姐姐的乳房！我夢寐以求的乳房！我感覺手掌快要融化了，不由自主的揉捏起來，隨之而來的是姐姐更加絕望的呻吟。
　　“啊！小云！不要！啊……”
　　那感覺實在太美妙了，我越摸越放肆，越揉越用力，就算隔着旗袍，依然能感受到姐姐乳房的豐滿與彈性。
　　“小云，你聽我說……啊……你先別……啊……求你了……”
　　既然威脅無用，姐姐轉爲哀求，“小云，你是我的親弟弟……啊……你從小就一直聽姐姐的話……啊……別捏了……小云！姐姐不好，剛纔氣糊塗了，纔會對你……我們不能的，求你了！”
　　命令也好，哀求也罷，姐姐輪流使用兩種方法試圖讓我停下來，可她不知道現在一切都晚了嗎？我伸手去解她旗袍的紐扣，姐姐鼓起殘力掙扎，卻仍舊敵不過我的蠻力，除了絕望的呻吟和眼睜睜看着從領口延伸到腋下的紐扣被親弟弟一顆顆解開，姐姐什麼都做不了。
　　我早已不是第一次給女人脫衣服了，不過此刻面對從小就熟悉的臉龐，一點點除去親姐姐的衣衫，無比真切的刺激猛烈衝擊我全身的神經，竟讓我像第一次接觸女生似的緊張得手都在抖。姐姐的脖子好美，白皙欣長，看着好像咬一口，連鎖骨的小窩都那麼性感……我將紐扣盡數解開，捏着鬆脫的布片往旁邊一扯，姐姐整個酥胸都暴露在我眼前！
　　“啊~~~~~”
　　姐姐閉上眼睛嬌呼一聲，好像被親弟弟剝了衣服，比被陌生人強行插入還要恥辱！我的視線被牢牢的鎖住！姐姐這個小淫婦，竟然穿了半罩杯的全蕾絲胸罩！黑色的胸罩是無肩帶的，看起來和內褲應該是一套，姐姐豐滿的乳房有一大半都露在外面，又圓又挺，好像兩座小山，肌膚又是那樣的潔白晶透，蕾絲胸罩將姐姐的酥胸向中央聚攏，乳溝深不見底，半透明的罩杯裏還透出姐姐乳頭的輪廓，而且兩粒乳頭已經不知羞恥的硬了起來！
　　“不要……小云，求你別看了……”
　　姐姐美麗的大眼睛裏噙滿了淚水，這是她第一次用祈求的眼神看我。我心底最柔軟的神經被觸動了，然而事已至此，我只能狠狠心，不去理會姐姐哀婉的表情，伸手撫摸她雪白的胸口。我發現這件胸罩還是前搭扣的，幾乎沒有任何猶豫，手指一擰便解開了它，接着手指一挑，鬆脫的胸罩立即軟軟滑落，姐姐的雙乳立時赤裸。
　　“嗯……”
　　姐姐徹底絕望了！她眼裏的淚水再也停不住，順着臉頰滾落，既像屈辱的悲悲鳴，又像墮落的代言。我終於毫無阻隔的看光了姐姐赤裸裸的乳房！真的好大！D罩杯的飽滿，細膩無暇的肌膚，淺棕色翹立的乳頭，一切都是那樣完美！姐姐呼吸急促，乳房也跟着上下起伏，時刻挑戰我的精神底線！我看着那對鮮嫩的乳房，我的視線對姐姐簡直就是熾烈的火焰，一刻不停的灼燒她奶油似的肌膚。我的下面已經硬得要死，幾乎是奮不顧身的撲了上去，雙手結結實實的握住姐姐赤裸裸的乳房，有生以來第一次肉貼肉的直接撫摸親姐姐的奶子。
　　“啊！不~~~~”
　　姐姐羞恥得要死，雙手又來推我。我一時火起，扳住姐姐的肩膀強行給她轉身，粗暴的從她衣服裏拽出胸罩，將她的雙腕扭到身後，用胸罩死死捆住。當我再次將姐姐扳回整面，她已經徹底失去了抵抗能力，雙頰緋紅，劇烈的喘息着，冰雕玉琢的臉蛋上寫滿屈辱和絕望。看到姐姐這個樣子我很心疼，爲自己的貌似感到內疚，剛想說點什麼安慰她，身後突然傳來一聲少女高聲的呻吟：“啊~~~~姐夫~~~~~”
　　聽到這聲略顯稚嫩卻充滿喜悅的呻吟，我和姐姐對視一眼，兩人心照不宣，都是心頭一緊。姐姐咬了咬紅潤的嘴脣，臉上的表情竟逐漸釋然，對我嫣然一笑，露出潔白的貝齒。那一笑梨花帶雨，傾國傾城，只一瞬間就將我征服了。
　　“傻弟弟，對親姐姐有必要這幺粗暴嗎？”
　　“姐姐，我……”
　　我剛想說什麼，姐姐用她穿着破爛絲襪的黑絲長腿環住我的腰，打斷了我，“看來咱們姐弟三個，誰都沒法回頭了。”
　　說罷姐姐悠然閉上雙眼，雪白的胸脯往上挺了挺。不需要再說什麼了！現在不需要思考，只需要本能。我趴下去溫柔但激情的親吻姐姐，她的檀口再無抗拒，剛一接觸就跟我吻得如膠似漆，香舌主動伸出來給我吸吮。我驚訝於女人的轉變竟如此之快，性慾更是熾烈，雙手摸上姐姐的酥胸，用力抓捏那對豐滿滑嫩的乳房。我吻到姐姐的脖子和胸口，大力揉捏彈性十足的乳肉，從姐姐嘴裏擠出銷魂的呻吟。
　　“啊……啊……用力……啊……小云……啊……弟弟……用力啊……啊……”
　　第一次聽到姐姐在我的撫摸下嬌喘呻吟，我體會到前所未有的滿足，繼而使出前女友最喜歡的技巧，搓揉乳房的同時用手指夾住兩顆早就硬立的乳頭擰動。姐姐的呻吟聲立刻提高了，還主動挺起酥胸迎合我。沒想到姐姐的乳房這幺敏感，我又開始撥弄和按壓，變着花樣玩弄姐姐的乳頭。
　　“壞……啊……壞弟弟……啊……比那些色老頭還會玩……啊……親我……親它們啊！”
　　我低頭一口含住姐姐一隻嫩乳，大口吸吮起來，舌尖撥弄、擠壓乳頭，用嘴脣夾、用牙齒咬……我輪流吸吮姐姐兩隻嫩乳，直弄得她嬌呼不斷，與此同時，身後房間裏少女的呻吟聲也一浪高過一浪。妹妹和姐姐，15歲少女和28歲少婦，兩個絕色美女的呻吟聲交織在一起，一個略顯稚嫩，一個激情洋溢，兩種聲音的某一部分又極其完美的重合，激盪在奢華的房間裏，來回衝擊我的神經。我再次吻住姐姐的櫻脣，雙手伸進她旗袍裏，摸到她黑絲包裹的翹臀。姐姐穿的是丁字褲，臀瓣只有絲襪遮擋，摸起來得心應手。
　　不知道妹妹被他們剝光了沒有。
　　我腦中忍不住閃過這樣的念頭，同時發現姐姐的內褲竟然穿在絲襪外面，於是手指一勾，用力往下拉扯。姐姐嚶嚀一聲夾緊雙腿，似乎被親弟弟脫內褲是非常恥辱的事。但她出於本能的抗拒起不到任何作用，黑色丁字褲很快順着絲滑的絲襪脫離她的身體，被我隨手丟在一邊。我強行分開姐姐的雙腿，透過極薄的絲襪，一眼看光了姐姐兩腿間的祕密。
　　好美！真的好美！柔順烏黑的陰毛算不上濃密，下是緊緊閉合的花瓣，比妹妹的略顯飽滿，但同樣美麗精巧，散發出誘人的芬芳。我湊近了仔細觀賞，發現絲襪的胯間早已溼了一大片，美麗姐姐的陰戶更是溼得一塌糊塗，淡淡的幽香隱約飄入鼻孔。
　　“好弟弟，別看了，要羞死姐姐了！”
　　“姐姐，怎麼這幺多水？你尿褲子了嗎？”
　　我故意逗她，氣得姐姐一個勁兒瞪我。
　　“明知故問！小壞蛋，過去怎麼不知道你這幺壞？哼！竟然敢欺負姐姐！不許看了！”
　　姐姐雙手還被捆着，連遮一下都不可能。我伸出舌頭在那片溼潤的中心舔了一下，立刻硬來姐姐一聲嬌吟。
　　“姐姐，我不止要看，還要幹！”
　　我的話令姐姐既驚訝又羞愧，美麗的雙眸不可思議的看着我，竟說不出一句責備的話。我與姐姐對視着，緩緩低下頭去，嘴脣貼上她的花瓣。
　　“啊~~~~~~”
　　沒想到剛一接觸，姐姐的雙腿就開始顫抖，腰肢扭個不停。只隔着一層溼透的絲襪，姐姐陰脣的形狀、柔軟的觸感和淫靡的異香充滿我的口鼻，強烈刺激我的動物本能，大口大口的舔吻起來。
　　“啊……啊……小云……啊……我的好弟弟……啊……你怎麼……啊……好棒……”
　　姐姐的小穴裏分泌出大量愛液，透過絲襪全部滲進我嘴裏。接觸到姐姐甜滑的愛液，我舔得更興奮了，壓着姐姐的雙腿讓她抬高下身，讓我親吻小穴的同時，雙手能夠揉捏她的乳房。姐姐極長的黑絲美腿搭在我肩頭不停顫抖，腰肢扭動，兩隻潔白的乳房被我捏得時圓時扁，乳頭一刻不停的遭受擰動和按壓。
　　我竟然如此放肆的玩弄自己高貴的姐姐！
　　越是這樣想我就越興奮！
　　“啊……小云……好弟弟……啊……你要了姐姐的命了……啊……弟弟……親弟弟……”
　　姐姐的呻吟越來越淫蕩，簡直到了不知羞恥的地步！就在這時，身後傳來呂遠的聲音：“抱歉打擾兩位……”
　　我嚇得差點跌倒，一骨碌爬起來，回頭才發現呂遠淫笑着站在臥室門口，也不知看我們多久了。姐姐還在嬌喘，不過意識已經回覆了，想必是被人看到和親弟弟激情的樣子，她羞得不敢看呂遠。
　　“程風要插進去了，你們也來見證妹妹的初夜吧。”
　　我看向姐姐，發現她眼神里閃過一絲哀怨，猶豫了一下，艱難的扭動身體想要起來。她雙手被捆在身後，一時掙扎不起來，我急忙將她扶起，給她穿上高跟鞋。姐姐被我弄得酥軟了，剛站起來就要摔倒，幸好我就在旁邊，直接將她摟進懷裏。這時呂遠已經轉身進屋了，姐姐低着頭說：“還不給我鬆開？讓人看到我被親弟弟弄成這個樣子，我還不羞死。”
　　我心底泛起壞水，看到姐姐的旗袍被我扯得亂七八糟，兩隻大奶子全都露出來，絲襪破破爛爛，右腳的半邊玉足都露在外面。我摟進姐姐的腰，笑着在她耳邊說：“姐姐，我就是喜歡你這個樣子。”
　　“你……”
　　姐姐氣憤的看着我。我不理她，在她圓翹的屁股上狠狠捏了一把，“我相信，姐夫他們一定也喜歡。”
　　聽我提到她的丈夫，姐姐咬緊了嘴脣。看得出她非常抗拒，我半拖半抱強行把姐姐拉近臥室。當我們兩人出現在程風面前，姐夫看到衣衫凌亂的妻子被我這個小舅子摟在懷裏，他呆了一下，眼神非常複雜。我和姐姐一樣被眼前的景象弄得呆住了。就見潔白的大牀上，妹妹雙肘撐着半躺半坐，身上除了長襪之外再無任何衣物，裸露着潔白青澀的小乳房，雙腿無力的張開着，無毛小穴的下方有一攤明顯的水痕，親姐夫一絲不掛，怒挺的大雞巴已經無限接近小姨子那未經人事的淡粉色肉縫。看到我們進來，小雪趕忙扭過臉去，但她很快瞥見姐姐的樣子，不由得轉過來直視我們，反倒是姐姐被她看得很不自在。從小雪潮紅的臉頰不難推斷，她剛經歷了一次高潮。呂遠不懷好意的說：“本以爲姐夫剝光小姨子這種場面就夠刺激的了，沒想到這邊姐弟兩個玩得更high，捆綁都用上了。”
　　聽到他的話姐姐羞得無地自容，我也不好意思接觸姐夫的眼神。呂遠更過分，他走到姐姐身旁，捏着她的下巴抬起她的俏臉，從口袋裏掏出姐姐的紅框眼鏡給她戴上，接着一口吻住她的紅脣，一隻手跟着摸上姐姐的乳房。好友當面玩弄自己的妻子，姐夫相當氣憤，可我發現他的肉棒竟然跳了跳！姐姐掙扎兩下，繼而軟軟的仰着臉給呂遠又吻又摸，嘴裏發出模糊的呻吟。呂遙看着眼饞，拉了拉哥哥的衣服，呂遠笑着抹了抹嘴，站開一步，呂遙馬上接替了他的位置，沒等姐姐回過神來就捏着她的下巴一陣熱吻。事到如今姐姐也豁出去了，任憑高中生的舌頭伸進自己嘴裏亂攪一氣，隨他的雙手肆意撫摸自己潔白的乳房。我有些看不過去，把姐姐拉回自己懷裏，可呂遙像口香糖一樣粘在姐姐上身，兩隻手不停的上下亂摸。
　　姐夫看着這一切，眼裏像要噴出火來。這時小雪伸出纖纖素手將姐夫的臉轉向自己，用她那略顯青澀的嫵媚口吻說：“別生氣了，姐姐身上丟掉的，都從我這裏找回去吧。”
　　“小雪……”
　　姐姐強忍着被人亂摸亂捏的羞辱和快感，絕望的看向牀上的丈夫和親妹妹。姐夫收到少女純情的感染，喘着粗氣用他碩大的龜頭頂上了小雪的肉縫。
　　“這個做姐夫的可是相當溫柔，非要給小姨子弄出一次高潮才肯破她的身。不過小雪的身體還真敏感，才15歲就能陰蒂高潮，看來哥哥看法得不錯。”
　　呂遠一句話令我們姐弟三人無地自容。眼看着程風就要給妹妹開苞，我的心一陣緊縮，不由得脫口而出：“不！小雪的第一次我也想要！”
　　姐夫嚇了一跳，扭頭說：“可是……那樣對我就沒有意義了啊！”
　　“怎麼，我不是處女對你就沒意義了嗎？”
　　“不是不是！小雪寶貝你誤會了，是我不好，我不是這個意思！”
　　姐夫急忙解釋，捧起妹妹的小手討好似的拼命吻。
　　“我的意思是，我真的好想擁有中學時的蕭雨，非常想要她的處女之身。你對我一樣重要，所以我更加想要你的初夜，所以……”
　　我看姐夫可憐兮兮的樣子，心中不忍，放棄妹妹的初夜又心有不甘，只好說：“這樣吧，處女是蕭雪的，她決定給誰就給誰。”
　　我和姐夫一起看向蕭雪，雖然我那樣說，可還是希望妹妹能選我。妹妹漂亮的大眼睛閃着猶疑的目光，看了看我，又看了看姐夫，低下頭抿着嘴說：“其實……我一直很喜歡姐夫，但我清楚我們的關係，從來沒有非分之想。我更喜歡哥哥，他一直是我幻想中的戀愛對象……”
　　哈哈！我心花怒放，原來妹妹對我的感情還有另一層深意，看來妹妹的初夜權屬於我了！誰知小雪話鋒一轉：“可是，我特別理解姐夫的心情。哥哥，對不起，我決定了，第一次要給姐夫！”
　　妹妹看着我，表情非常堅決。我的心一下沉入海底，雖然很失望，但無計可施。姐夫高興得快要哭出來了，一個勁兒感謝小雪。小雪紅着臉，雪白的牙齒咬了咬鮮嫩的嘴脣小聲說：“程風，我是你的了，來佔有我吧。”
　　她竟然模仿姐姐的口氣？姐姐也聽出來了，不可思議的凝視小雪，然後扭頭對呂遠使了個眼色。呂遠會議，拉開戀戀不捨的弟弟，並親手解開捆住她雙手的胸罩。我輕輕摟住姐姐的腰肢，她順勢鉆進我懷裏，仰頭看看我，悠然一笑，撫摸着我的臉頰說：“小云，小雪的初夜沒有了，可我們之間也是第一次，姐姐的身體值不值初中生的初夜？”
　　姐姐全身貼着我，嫵媚的嬌軀是那樣柔軟、溫暖、性感……我不知道姐姐爲何突然釋懷，但見她的笑容比夜晚的繁星還要璀璨，嫣然一笑百花遲，爲了這笑容我什麼都肯做！我忙不迭的點頭，全身熱血沸騰，低頭拼命吻上姐姐的朱脣。
　　“姐姐……”
　　“不，叫我蕭雨，今晚我不是你的姐姐，我是你的女人。”
　　姐姐好像是故意說得很大聲，正準備插入蕭雪的姐夫冷不防打了個冷顫。
　　“不，你是我的姐姐，永遠是我的姐姐！我也要你做我的女人！”
　　我吻着姐姐，雙手滑向她的翹臀，將旗袍拉了起來，狠狠揉捏黑絲包裹的性感臀丘。
　　“傻弟弟！姐姐都依你！嗯……嗯……姐姐要你！”
　　我抱着姐姐深情熱吻，吸吮她的朱脣香舌，吻她潔白的臉頰和欣長的脖子，含她的耳朵，舔她的耳孔，雙手在她高挑曼妙的嬌軀上四處遊走。姐姐呵氣如蘭，每一口香甜的呼吸噴到我臉上都像強烈的催情劑！她的身體酥軟了，軟綿綿的胸脯緊壓我的胸膛，能真切感覺到硬立的乳頭在胸前摩擦。這就是成熟女人的身體反應，比青澀的蕭雪不知強烈多少倍，我竟一時忘記失去妹妹初夜的不快。耳邊突然傳來小雪幽怨的聲音：“好啊！剛纔那麼在意，這幺快就忘記人家了，臭哥哥！”
　　扭頭看向小雪，她沒好氣的瞥了我一眼，躺了下去，拉着姐夫的手說：“姐夫，人家都打得火熱了，你還等什麼？”
　　姐夫狠狠嚥了咽口水，他顧及小雪是第一次，很溫柔的按壓她的陰蒂，吸吮她的乳頭，好讓妹妹分泌更多愛液。妹妹一邊呻吟嬌喘，一邊用幽怨的眼神看着我。我心中有愧，可姐姐的嚶嚶嬌喘不斷迷惑我的神智。妹妹見我和姐姐如膠似漆，氣鼓鼓的說：“哥哥，我決定了，前面的第一次給姐夫，後面的第一次就給你！”
　　什麼？妹妹話一出口，在場的所有人都愣住了。後面的第一次？那不就是小屁眼嗎？妹妹竟然要我給她的小屁眼開苞？聽到這話我本就堅挺的下身再次脹大，死死頂着姐姐的肚子。姐姐注意到我的反應，又不可置信的看着小雪說：“小雪，你在說什麼啊？那個地方怎麼可以……”
　　“姐姐，你這是怎麼了？你的經驗比我多得多，連肛交都不能接受嗎？”
　　“肛交”兩個字從15歲的初中生口中說出來顯得非常怪異，妹妹的嗓音還帶着些許奶氣，稚氣未脫，卻說得那麼自然，更令這兩個字的份量成倍增加！
　　“難道說……姐姐從來沒試過？姐夫，你真沒用，怎麼都不開發姐姐的屁眼？”
　　“這個……她不同意……”
　　姐夫也被她說得一臉窘困，姐姐更是驚得啞口無言，但她的頭腦何等成熟，馬上明白妹妹是喫醋了。
　　“小雪，姐姐以前怎麼不知道你這樣敢玩的？好呀，勾走了我老公，連我弟弟都不放過？哼！”
　　姐姐轉向我，表情更加嫵媚，“小云，妹妹提醒我了，姐姐還以爲沒有第一次可以給你，卻忘了還有這個。既然小雪都肯做，我更沒問題。姐姐後面從來沒人用過，只要你想要，姐姐這個初夜就是你的了！”
　　說着姐姐引導我的手指塞進她的臀縫，用她緊俏的嫩臀夾住。雖然隔着絲襪，但我能感覺到那細嫩的小花苞正緊張的收縮。再看姐姐的表情，剛纔專注勾引時的嫵媚中竟多了幾分羞澀和緊張，看來姐姐的確沒有做過後面，甚至對這種事非常排斥。可今晚她願意爲我付出這幺多，我怎能不心動呢？與此同時我的心裏生氣邪惡的念頭，第一次看姐姐這般緊張嬌羞的模樣，我竟有些着迷了，於是故意讓手指更深入，隔着超薄黑絲按壓她的小菊門。
　　“啊！你……說來就來，壞死了你！”
　　姐姐看我一臉壞笑，馬上明白我的企圖，可她並未阻止，28歲的優雅少婦突然變回十五六歲的小姑娘，滿臉嬌羞，花顏帶恥，俏臉倚在我胸前，一雙玉手緊緊環抱着我，輕咬紅脣接受我對她未經人世的菊門的愛撫。我愛死姐姐的反應了！絲襪太薄，完全起不到保護作用，我手指的撫摸完整的傳達給姐姐的菊穴，那一點的反應也完整傳達給我，讓我感受它一次次的收縮。姐姐肯定後悔主動獻出菊穴了，她也沒想到親弟弟竟然這幺壞，這幺大膽的調戲自己，可後悔已經來不及，她飽滿的臀瓣也緊張得夾緊，反而幫助我侵犯她的嫩菊。
　　“姐姐，你這裏好敏感，很舒服嗎？”
　　“你……啊……明知故問……啊……”
　　“我不知道啊！如果不舒服，我就不摸了。”
　　“別！嗯啊……別往裏擠！你這個孩子，怎麼說一套做一套的？好了！姐姐都被你欺負死了！啊……好了……不管是……屁眼還是哪裏，姐姐的身子隨便你怎樣欺負吧。”
　　姐姐說話時將“屁眼”二字一帶而過，我可沒那麼好矇混。
　　“姐姐說什麼？我摸的是什麼地方？”
　　“你！”
　　姐姐哪裏想到弟弟敢這樣欺負她？一時間幾乎氣結，正抬頭瞪我，我的手指裹着絲襪猛往裏一鉆，將姐姐的菊穴撐開少許，她立刻嬌呼一聲，羞得不敢再看我。
　　那邊妹妹遭遇姐姐的強烈反擊，本來更生氣了，可她看到心高氣傲的姐姐被欺負得像個小女孩，臉上的陰霾重新變成燦爛陽光，還故意調皮的說：“姐姐的屁眼真的好敏感，要是姐夫膽子再大點，肯定早就摘走了呢！”
　　“死丫頭……”
　　姐姐沒好氣的瞪了妹妹一眼，妹妹就像沒看見似的，還故意“姐夫姐夫”叫個沒完。
　　“姐姐，別管他們。”
　　我用力提起姐姐的嫩臀，讓她下身緊貼着我，小腹感受到我渴望的肉棒，“蕭雨，我要你！姐姐，我要喫了你！你這個第一次我馬上就要！”
　　說着我手上一用力，姐姐的絲襪又被我撕開一個洞，就在菊穴的位置。我的手指撫摸着那精美的菊花洞，毫無阻隔的感受它羞卻的收縮，指尖略一旋轉，溫柔但急切的突破阻礙，攻入姐姐的菊門。
　　“啊！小云……”
　　“疼嗎？”
　　“嗯……有點。不過沒關係。”
　　被親弟弟玩弄菊穴，姐姐羞得頭都不敢抬。我摸到姐姐兩腿間，手指沾了許多愛液塗在她菊門上，再次插入時稍稍順暢了一些，可姐姐的屁眼還是太窄小，加上她害羞緊張，我怎麼努力都插不進第二個指節。這時呂遠從浴室裏拿出一個粉色的瓶子遞給我，笑着對我說：“蕭雨的屁眼嫩得很，你可要溫柔點，別弄壞了。我們還等着用呢。”
　　姐姐狠狠瞪了他一眼。我已經顧不上他說什麼，擠了些透明液體在手上，迫不及待的塗在姐姐粉嫩的菊蕾上，再一用力，幾乎整根手指都插進去了。
　　“啊~~~~~”
　　姐姐險些跌倒，緊緊抱着我，嬌軀發出難以名狀的顫抖。帶着紅框眼睛的姐姐是那麼高貴和知性，誰能想到她會被親弟弟剝個半裸，用手指抽插她的菊穴？姐姐秀眉深鎖，嘴裏暗暗呻吟，似乎還是有點疼。我便摸到她兩腿間，溫柔愛撫她柔嫩的小穴。這下姐姐叫得更放蕩了，不知道是舒服還是痛苦。我想讓姐姐躺下，抱着她一邊愛撫，一邊鬼使神差的走向大牀。
　　“大哥，不是說好讓我上蕭雨嗎？什麼時候輪到我？”
　　呂遙似乎有些不滿意。呂遠拍了拍他說：“急什麼？姐弟亂倫，妹妹當着親姐姐的面被姐夫開苞，這種好戲可不是天天能看到的。”
　　說罷兩人一起露出猥瑣的淫笑。我和姐姐一邊纏吻一邊互相愛撫，她的玉手握住我的肉棒溫柔的撫弄，我們早已不管別人說什麼了。倒是姐夫有些尷尬。小雪已經準備好了，細長的雙腿環着姐夫的腰，雙手勾住他的脖子說：“程風，別管他們。我不在乎，誰看都不在乎。”
　　姐夫聞言給了小雪溫柔一吻，高大的身軀壓在她纖細的裸體上，低聲說：“小雪，我來了。”
　　這時我和姐姐正來到大牀的另一邊，我將姐姐放在牀上，她才如夢方醒，一扭頭就看到身旁赤裸相擁的丈夫和妹妹。
　　“嗯……”
　　姐姐嚶嚀一聲，扭過頭去不敢看他們。我都不知道自己爲什麼會抱姐姐來牀上，此刻我們兩對混亂鴛鴦方向相反，程風的妻子在我身下，我的妹妹在姐夫身下，姐夫用龜頭頂開小姨子的陰脣，我胡亂撕扯親姐姐的衣服。此刻親姐妹一個只穿黑色高跟鞋，身上一絲不掛，豐乳纖腰嫵媚至極，陰毛烏黑柔順，盡顯成熟麗人的濃濃誘惑；另一個只剩腿上的條紋長襪，尖尖細乳配上細腰長腿，裸體上沒有一絲毛髮，無處不透露出15歲少女可口的稚嫩。她們是親姐妹，容貌極其相似，彷彿是不同年紀的同一個人穿越時空相會，又在同一時刻裸露出性感的肉體成爲不倫之戀的祭品。
　　“姐姐……”
　　“妹妹……”
　　感覺到男人的陽具緊貼自己的下身，蕭雨和蕭雪不約而同的手牽着手，準備迎接最初的陣痛。反而是我和姐夫不敢對視，各自專注於身下的美人，但同樣不約而同的向前挺近。我高高抬起姐姐的長腿，龜頭頂住她緊緊收縮的小巧菊門，深吸一口氣頂了進去。
　　“啊！”
　　“嗯哼！”
　　當姐夫初嘗妹妹的緊窄，我也在同一時間感受到姐姐的吸引。
　　“啊！疼！好疼！”
　　“啊！小云！疼啊！”
　　“不，程風……姐夫……別停，快來！幫我……啊……”
　　“好弟弟，你怎麼這幺大？啊……不用管我，再進來……啊……”
　　我看到姐夫巨大的肉棒竟能插入妹妹那幼女般的嫩穴，不禁心頭一緊。與此同時，我的肉棒也被姐姐的菊門死死夾住，若不用力根本動不了，若是用力姐姐就疼得秀眉深鎖，真如初夜一般。可是我和姐夫同時享受到那極致的嬌嫩和緊窄，我從未試過肛交，今天才知道那感覺對男人來說簡直妙不可言。相信姐夫也是第一次給女生開苞，還是個15歲的嫩滑如水的小姑娘，他爽得快要昇天了！在兩個美女此起彼伏的哀吟和鼓勵下，我和姐夫橫下心繼續挺送。當我的小腹貼上姐姐圓潤的臀丘，姐夫的雞巴也不可思議的全根沒入妹妹的窄穴。姐夫的尺寸完全可以頂到妹妹肚臍的位置，竟然能夠全根插入，簡直難以置信！在我身下，姐姐一陣陣輕微的痙攣，不知是舒服還是痛苦。我發現姐姐和妹妹同時流下清淚，但都緊咬紅脣忍耐着，鼓勵男人繼續開發自己的肉體。姐夫深深吸氣，似乎妹妹的窄穴非常舒服，一不小心就會射精。我也感覺頭上青筋直跳，剛纔就知道姐姐的屁眼裏連手指都難以插入，此刻強行插進一根肉棒，對我和她都是極大的刺激。
　　“啊！啊！啊~~~~~~”
　　姐夫小心翼翼的拔出肉棒，上面已經沾了處女的血絲。天啊！我竟然目睹親妹妹被親姐夫奪走了初夜！我不甘示弱，雙手揉捏姐姐的大奶子幫她放鬆，下身緩緩抽送起來。我是無套直插，能真切感受到姐姐腸壁的蠕動和小屁眼被肉棒拉扯的感覺。
　　“小云！啊……好脹……啊……脹死了……啊……嗯嗯……又進來了……啊……要被你撐爆了……啊……好深……”
　　姐姐極力忍受着痛楚，抱着我的脖子向我索吻。身旁姐夫也極其溫柔的刺激妹妹的乳頭和陰蒂，在她嬌滴滴的裸體上到處舔吻，儘量分散她的注意力。漸漸的，蕭雨和蕭雪從最初的痛處中慢慢解脫，兩人的呻吟從痛苦爲主變得越來越嬌媚。我看到姐姐淺棕色的飽滿陰脣間溢出愛液，她精緻的臉龐也緋紅帶韻，紅脣微張，貝齒輕啓，斷斷續續的呻吟如遊絲般飄然而出。難道我讓姐姐舒服了？我信心大振，撞着膽子分開姐姐的陰脣，看到她粉紅色的恥肉和那米粒般大小的陰蒂，恰好一股晶瑩的液體從窄小的洞口流出。姐姐知道自己的身體反應，羞得無地自容。
　　“嘿嘿，看來咱們的頭牌很喜歡肛交嘛。”
　　呂遠的話把所有人的注意力都拉到姐姐身上，特別是她感到姐夫灼熱的眼神，恨不得找個地縫鉆進去。自己的老婆竟然被小舅子肛交出快感，姐夫也覺得難以置信吧！我當然不肯讓姐姐爲難，聳動下身幹出咕嘰咕嘰的淫響，同時撫摸姐姐的嫩穴，撥弄陰蒂，兩根手指接着豐沛的愛液插入姐姐的小穴。
　　“啊~~~~~小云！好弟弟！啊……啊……好舒服……嗯啊……用力……啊……好弟弟！用力……”
　　我不知道姐姐說的是手指還是雞巴，乾脆兩邊一起發力，顧不上姐姐是不是會痛，拼命幹起她的小屁眼，手指在姐姐的陰道里轉動摳挖，肆意淫辱她的媚肉。這時妹妹的身體也體會到性愛的快感，她的呻吟幽幽怨怨，似乎想叫又不好意思。姐夫當然有經驗，加快了抽插的速度，肉棒像一條巨大的蟒蛇進出妹妹嬌小的身體。
　　“啊……姐夫……啊……怎麼會……啊……這幺舒服？嗯嗯……啊……剛纔明明那麼疼的……啊……你也太大了……啊……姐夫……程風……啊……風……”
　　“寶貝，謝謝你！謝謝！我一定讓你舒服！一定……”
　　“嗯……嗯……你頂到人家的……啊……這是什麼感覺……啊……老公……”
　　不知妹妹是有心還是無意，竟然叫姐夫爲“老公”！我和姐姐都嚇了一跳。姐姐錯愕的看着自己老公和自己的妹妹激烈交歡，全然不顧自己的樣子，顯然十分憤懣。這時姐夫剝掉小雪左腳上的長襪，忘情的親吻她35碼的奶油似得的小腳丫，每一個腳趾都要來來回回吮吸好幾遍，同時兩人還神情對視，情濃意濃的樣子叫我看了都嫉妒。姐夫的大雞巴快速進出妹妹的小穴，將那初經性事的少女嫩穴幹得陰脣外翻，愛液一股股噴湧而出。我不甘示弱，也舔起姐姐清秀的腳趾，而且連高跟鞋一起含進嘴裏，下身狠撞幾下，幹得姐姐哀叫連連，回頭含情脈脈的看着我。
　　“老公，我是你的，用力幹我！幹我！”
　　姐姐竟然也叫起老公來了！在我心裏姐姐從來是崇敬的對象，可以盡心去愛卻遙不可及，此刻姐姐無異於親口承認我對她的佔有！我興奮得無以復加，更加瘋狂的操乾姐姐的屁眼，直幹得姐姐花枝亂顫，纖腰向上拱起，屁股都抬離了牀面。
　　“啊！姐夫……啊……程風……啊啊……爲什麼我會……啊……老公啊……嗯嗯……小雪要死了……啊……好奇怪的感覺……不行……啊……喘不過起來了……啊……老公，人家要死……啊……要死了……”
　　妹妹嬌小的身軀突然扭曲，腰背之間形成一個弓形。姐夫經驗豐富，雙手摟住她的腰肢，咬着牙瘋狂挺送，妹妹嬌小的裸體被他撞得好像風中的落葉，頭都仰了起來，雪白的脖子變成赤紅。
　　“啊！啊！嗯啊……”
　　妹妹的呻吟戛然而止，雙手撐在頭頂，腰背和屁股都高高拱起，全身潮紅，平坦嬌柔的腰腹竟隱約顯出馬甲線來！與此同時，姐姐的吟叫也一發不可收拾，雙腿平明盤着我的腰，小屁眼簡直要將肉棒夾斷。
　　“嗯……嗯……”
　　妹妹艱難的擠出兩縷鼻息，纖細裸體好像失了魂似的突然癱軟，黑髮粘在汗溼的臉上，昏厥般一聲不出，兩腿間卻如泉湧，大股大股的液體噴湧而出。妹妹失語的同時，姐姐的腰肢驟然繃緊，雙手緊抓我的後背，令我感到一陣快意的痛楚。
　　“老公！弟弟老公！弟弟老公！”
　　姐姐胡亂的叫着，閉眼仰頭，我感到腹部頓時溼潤，全是姐姐溫熱的愛液。我竟然用肛交讓姐姐高潮了！再看旁邊，姐夫拔出肉棒大口喘息，妹妹的裸體還在輕微痙攣，每一次顫抖都從兩腿間噴出一股液體。
　　“小雪，小雪……”
　　姐姐看到妹妹的反應，有氣無力的叫着她的名字，用眼神示意我快去看看。我也擔心起來，“啵”的一聲從姐姐屁眼裏拔出，一把將妹妹摟進懷裏。小丫頭那麼嬌小纖細，她的顫抖十分真切的傳進我心裏。這時我才發現，妹妹兩腿間溼得一塌糊塗，牀單溼了一大片，最深的一小灘竟然形成了小小的水潭！再看妹妹的嫩穴，已經被幹開的粉白色陰脣間，還有一股股的液體流出。不對！那絕不可能是淫水，難道是……
　　“第一次高潮就這幺激烈，小美人兒被幹尿了。”
　　呂遠說出我心裏的判斷。初夜就經歷如此強烈的高潮，妹妹當然會受不了，可沒想到竟會高潮失禁。姐夫既擔心又後悔，湊過來撫摸小雪的臉頰，問她感覺怎樣。這時妹妹終於緩過神，長長吐了一口氣，有氣無力的說：“沒想到這幺舒服……嗯……差點死了呢……”
　　小雪沒事，我們都鬆了口氣。姐姐不滿的在姐夫腰上掐了一把，疼得他呲牙咧嘴。要是父母知道最小的寶貝女兒15歲就丟了初夜，還被操到高潮失禁，不知會心疼成什麼樣子？小雪枕着我的胸膛小聲說：“哥哥，早知道這幺舒服，人家早就讓你做了。你等我休息一下，休息好了就讓你拿我後面的第一次。”
　　“臭丫頭！小心累死你！”
　　姐姐捏了捏妹妹的鼻子。妹妹調皮的一笑說：“人家是看到姐姐被弄後面，竟然可以那麼舒服，就癢癢了嘛。”
　　姐姐臉上紅一陣白一陣，自知無可辯駁，便把心一橫，露出平常那種居高臨下的笑容，“你想得美，我和小云還沒完事呢！”
　　說着姐姐一把抓住我還硬挺的肉棒，將我拉向自己，同時遞給姐夫一個眼神。姐夫心領神會，乖乖從我懷裏接過小雪，極不情願的看着愛妻用修長的手指和溫熱的手掌套弄另一個男人的肉棒。姐姐拉我到她面前，跪着仰起頭主動與我熱吻，雙手一起套弄我的肉棒，撫摸卵蛋。我舒服得背脊發麻，貪婪的喝下姐姐送出的甜美津液。姐姐伏在我耳邊低聲說：“弟弟老公，剛纔讓姐姐那麼舒服，現在該我回報你了。”
　　說罷姐姐突然俯身趴在我胯下，一張嘴含住我的龜頭！我嚇了一跳，本能的想要後退，可姐姐未卜先知的摟住我，一下將我半根肉棒全部納入口中！幹！姐姐！親姐姐竟然給我口交！與我的訝異不同，姐姐理了理長髮，抬頭嫵媚的看了我一眼，隨即開始吞吐我的肉棒。姐姐的技巧比妹妹好上不知多少倍，剛一開始就差點讓我繳械投降。她先是含住半根肉棒溫柔的吞吐，舌頭在嘴裏挑逗龜頭。姐姐的嘴裏溫暖溼潤，窄小滑膩，絕對是上乘的享受。吞吐幾次，姐姐又吐出肉棒，用她火一樣的紅脣從龜頭開始，一點點把我的肉棒吻了個遍，一寸都沒有落下，還像極其喜歡它似的，用臉頰貼着肉棒來回摩擦，露出小女生的調皮表情。天啊！姐姐太厲害了，不但用檀口做生理上的征服，連男人的心理都被她拿捏得恰到好處！我好想把姐姐拉起來熱吻一通，誰知伸出去的手被姐姐引到她胸前，放在她36D的雪白酥胸上！姐姐曖昧的看着我，紅舌從下往上舔弄肉棒，又用手套弄，同時舔卵蛋，再回來用舌頭捲住龜頭……整個過程姐姐還一直對我眉目傳情，迷得我快要瘋掉！我毫不憐惜的大力搓揉姐姐的乳房，由於姿勢的關係，它們好像又大了，單手都無法掌握，手掌裏滿滿的，又滑又軟，而且充滿彈性。這一切都被姐夫、妹妹和兩兄弟看在眼裏。
　　呂遠兄弟不知何時脫光了衣服，兩人都挺着大肉棒看我們姐弟表演。姐夫看着愛妻的所作所爲，滿不是滋味的說：“蕭雨，原來你口技這幺好，爲什麼從來沒給我吹過？”
　　姐姐臉上立刻顯出窘態，可只是一閃而過，她依舊嫵媚的說：“老公，對不起。因爲我愛你，所以只想讓你看到光鮮的自己。我保證，以後無論什麼時候，只要你想，我就給你吹。”
　　說完姐姐一張口，開始大口吮吸我的肉棒。我舒服得腦中嗡嗡作響，感覺整個人都要炸開了！姐姐還沒技窮，吸吹舔咬一起用上，手還撫摸我的卵蛋，後來乾脆玩起了深喉！我的肉棒插入一半多點，龜頭就擠到姐姐的喉嚨了，沒想到姐姐竟能把它整個吞進去！
　　“嗯……嗯……”
　　看到姐姐賣力的吞嚥，鼻尖都貼上我的小腹，我有些不知所措，雞巴卻爽得要死。姐姐做了兩次深喉，抬頭問我是不是從來沒試過。我點點頭，她笑着拉起我的手放在她腦後，告訴我自己壓住，然後再次吞下我的肉棒。我按姐姐的吩咐按住她的頭，這下肉棒不但擠進姐姐窄小的喉嚨，而且一直留在裏面，直到姐姐咳嗽起來，我才趕忙放開她。我的肉棒上已經全是姐姐的口水。她套弄着我的肉棒說：“小壞蛋，學的倒快。”
　　深喉口交簡直太舒服了，我迫不及待的再次將肉棒插進姐姐的小嘴。姐姐雙手扶着我，不再控制我的位置，讓我隨便抽插她的小嘴。姐姐就算劇烈咳嗽也絕不推開我，而是把一切主動權都交給我。我又產生欺負姐姐的念頭，拼命幹起她的檀口，肉棒一次次深入喉嚨，一次比一次時間長，直到姐姐開始乾嘔我才拔出。不一會兒，姐姐的腮邊已經全是來不及嚥下口水，甚至流到下巴和胸前，眼角也流下兩行清淚。這種完全掌握高貴姐姐的感覺令我異常滿足！在一次幾乎令姐姐窒息的口交後，姐姐終於忍不住推着我，好不容易緩過氣來說：“小壞蛋，怎麼比我那些客人還兇？要弄死姐姐啊？”
　　我看自己的肉棒和姐姐的紅脣間連着四五條水線，姐姐的口水和眼淚已經弄花了臉，才意識到自己太過分了。旁邊的小雪早就看呆了，做夢都想不到姐姐會做出如此下賤的事。
　　“好了，你們一家子也玩得夠爽了，我們兄弟可閒了半天呢！”
　　“太好了！終於可以玩漂亮姐姐了！”
　　呂遠兄弟來到我們身邊，呂遙迫不及待的撲向姐姐，也不管她剛含過我的雞巴，用手帕簡單給她擦了擦嘴，抱着她就是一陣舌吻。呂遠不慌不忙來到姐夫身旁說：“程兄，咱們幫小雪洗個澡吧。”
　　姐夫已經知道後面將要發生的事，呆呆看着呂遠橫身抱起小雪走向浴室，他纔跟了過去，進入與浴室前還回頭看了一眼被高中生抱住又摸又親的妻子。很快浴室裏傳來嘩嘩的水聲和小雪膽怯的呻吟聲，但沒多久便聽到妹妹開心的笑聲和偶爾發出的嬌喘。
　　這邊呂遙佔了我的位置，把姐姐的高跟鞋也脫掉了，一邊揉捏啃咬她的乳房，一邊亂摸小穴，色急得要死。
　　“小遙，等一下！啊！先別……啊……”
　　“不等了！姐姐！嗯……我要你！你太美了！我要操你！”
　　呂遙不由分說就把兩根手指插入姐姐的小穴摳挖起來，弄得姐姐嬌喘連連。他把姐姐壓倒在牀上，一手摳挖小穴，另一隻手的兩根手指竟然直接插入姐姐的屁眼。
　　“蕭雨姐姐，第一次見你我就迷上你了！我愛你！看你被哥哥操得死去活來，我更加愛你！我要你！”
　　姐姐被他弄得十分狼狽，可畢竟對她來說，呂遙只是個男孩。就見姐姐屈起雙腿，兩隻美腳送到呂遙眼前，呂遙立刻舔起姐姐的足底。姐姐趁機蹬着他的肩膀將他推坐在牀上，然後一翻身爬到他兩腿間，沒等他反應過來就一口含住他的肉棒。
　　“啊！蕭雨姐姐！”
　　姐姐這一招立竿見影，小男生哪裏受得了這個？馬上乖乖享受起來。姐姐一邊給呂遙口交，一邊轉身把屁股對着我，含着呂遙的肉棒說：“傻弟弟，姐姐給你了，快來啊！”
　　我看到姐姐像只小母狗一樣趴着，雪白豐滿的屁股就在眼前，顧不上別的，扶着肉棒一股腦插進姐姐的小穴。
　　“啊……”
　　姐姐的叫聲洋溢着幸福和滿足。我已經很久沒插過小穴了，更沒插過姐姐這幺美的小穴！只感覺裏面緊窄溼潤，剛一插入就被全面包裹，來自四面八方的溫柔壓力和小穴深處強大的吸力將我徹底征服！
　　“唉！又被搶先了。雲哥你快點幹，我都要急死了！”
　　我可沒空理會呂遙的話，肉棒被姐姐的美穴夾住舒服得要死，想不到姐姐的穴比前女友強上千萬倍。剛一插入我就忍不住抽送起來。姐姐已經高潮一次，小穴裏非常溼潤，再怎樣緊窄都無礙抽插。
　　“啊……啊……嗯哼……小云……啊……弟弟老公……啊……姐姐被你乾死了！啊……”
　　“姐姐……我好愛你！你裏面好緊！啊……姐姐！”
　　我捏着姐姐的腰肢快速抽送，跟姐姐互相傾訴着愛慕之情，完全不顧上我們正在做的是天理不容的亂倫！
　　“姐姐，從小我就愛上你了。我多麼希望你一輩子陪在我身邊！當我知道你要結婚，我偷着哭了一夜。”
　　“傻弟弟……啊……壞老公……啊……姐姐知道……知道你喜歡我……啊……可姐姐從沒想過……嗯嗯……有一天會跟你做愛！啊……你小的時候那麼可愛，姐姐愛死你了，只想疼你愛你。啊……你記不記得，你說過長大了想要娶姐姐做新娘？當時我們都笑你，可姐姐心裏幸福死了……”
　　“姐姐，你現在是我的了！永遠都是我的！”
　　“嗯啊！小壞蛋，頂到人家裏面……啊……還來……嗯嗯……對了，用力幹我……傻弟弟，我以爲你長大了，不會做小時候那種傻事，誰知道你還……啊……還來勾引姐姐……嗯……你知不知道，每次你給我捏腳，我都會臉紅心跳？你哪裏是按摩，分明就是摸我。啊……要不是……嗯啊……你是我親弟弟，我早就踢……啊……踢你了……”
　　呂遙強行把肉棒塞進姐姐嘴裏一陣抽送，弄得她連連乾嘔，一時說不出話來。我和他一人一隻佔據了姐姐的乳房，兩人一起揉捏。等姐姐終於還過氣來，接着說：“我早就想跟你保持距離，因爲意識到危險，可是……啊……可是我真的好喜歡跟你親近的感覺……啊……好大……嗯啊……那天小雪生日，我……我終於忍不住……嗯唔……唔……啊……其實如果你硬來的，我就依了你，可你不知道怎麼停住了，我還慶幸你比我理智，誰知……啊……你這幺想弄姐姐的……啊……啊……太……要被你插破了……啊……”
　　我開始一輪瘋狂抽送，肉棒幹得姐姐淫水飛濺，叫牀都喘不過氣來。呂遙也不失時機的抱住姐姐熱吻，跟我一起前後夾住姐姐，一起玩弄她的身體。姐姐沒力氣再說話，勾着呂遙的脖子與他熱吻，豐滿的雙乳被我們兩個男人四隻手亂摸亂捏，小穴裏插着親弟弟的肉棒。
　　“姐姐，你明知道每次我都在摸你，爲什麼不阻止我，還主動給我摸？”
　　“因爲……嗯……哪有你這樣問女生的？啊……啊……唔嗯……姐姐喜歡被你摸……嗯……也想看看你到底……啊……有多大的膽子……嗯……誰知你還真的……啊……用你那個地方碰姐姐……嗯……你這個小變態！不但非禮姐姐的腳，還去玩妹妹的腳……都是誰教你的啊？”
　　“當然是你們兩個啊！誰讓你們的腳丫都那麼美、那麼香，哪個男人忍得住？”
　　說着我扭過姐姐的臉跟她熱吻，下身更加力抽插。呂遙順勢低頭去啃咬姐姐的雙乳。
　　“啊！姐姐，你裏面好緊！好舒服！”
　　我勾起姐姐一條玉腿，狠狠操幹她的嫩穴。姐姐好像小狗撒尿一樣，淋漓的愛液滴滴答答落下。
　　“好弟弟！壞弟弟！老公！啊！啊啊……啊……乾死姐姐了！啊……好棒！”
　　姐姐突然推開呂遙，轉身把我推倒，騎到我身上，單手扶着我的肉棒，對準小穴坐了下來！
　　“啊……”
　　我和姐姐同時發出呻吟。沒想到姐姐會如此瘋狂，竟然用女上位，剛一上來就扭動腰肢，用緊窄的小穴套弄我的肉棒。我的肉棒直接接觸姐姐滑嫩的膣肉，享受緊緻的套弄和全方位的夾裹。姐姐的媚穴好像小嘴一樣，會吸會夾，愛液豐沛，我只感覺爽翻了天，後腰一陣陣發麻。
　　“小云！小云！啊！好弟弟！你好大！好硬！啊！姐姐舒服死了！”
　　我從來不知道姐姐還有如此放蕩的一面。就見她烏髮飄散，柔美的腰肢瘋狂扭動，胸前那對沉甸甸的乳房上下亂晃。我捏住姐姐的細腰，感受那性感的律動，又往上摸到她的酥胸，胡亂揉弄起她的大奶子。正當我和姐姐翻雲覆雨的時候，浴室裏走出兩男一女，呂遠摟着滿臉潮紅的蕭雪走在前面，他一絲不掛，蕭雪不知何時穿上了水手服，上身是白色背心，可是非常短，只到胸部下緣，她柔弱的腰肢全都露在外面，下身的藍色短裙更是誇張，幾乎就要遮不住屁股，兩條細長筆直的玉腿完全暴露，腳上鬆口的白襪堆在腳踝處，沒有穿鞋子。呂遠的手環着她的細腰，在裸露的肌膚上上下摩擦。姐夫跟在後面，同樣是一絲不掛。姐妹二人視線接觸，兩人都極其尷尬，姐姐和姐夫更是極力迴避彼此的目光。
　　不知出於什麼心態，姐姐更瘋狂了，雙手撐着我的胸膛，改跪姿爲蹲姿，細腰美臀更加劇烈的上下起伏，好像要把我的靈魂也榨乾一樣！她的呻吟也愈加放蕩，好像故意做給老公和親妹妹看似的。
　　“啊……弟弟老公……啊……親弟弟……嗯啊……你的雞巴好大……啊……乾死姐姐了……嗯啊……插進姐姐的子宮裏……啊……幹我！親弟弟！我早就想讓你幹我了！好弟弟！乾死我吧！”
　　我不好意思的看了姐夫一眼，他馬上低頭不看我們，妹妹倒是很大方的一個勁兒瞪我，似乎很不高興。此刻我哪裏顧得上別人怎麼看我們姐弟？姐姐弄得我太舒服，我一咬牙，邊揉姐姐的奶子邊挺動下身，讓肉棒插得更深更有力，幹得姐姐嬌喘連連，淫水覆蓋了我的小腹。我和姐姐沉浸在肉體的歡愉裏，誰都不願去想彼此的身份或是我們的處境。
　　“姐夫，剛纔你還沒出來吧，我幫你！”
　　那邊妹妹賭氣似的蹲了下去，不由分說一口含住姐夫的肉棒吸吮起來。
　　“小雪！”
　　姐夫的肉棒在妹妹嘴裏猛然脹大，妹妹極其認真的舔吻吮吸，雖然技巧不如姐姐，但15歲清秀小美人的口交，怎樣都是極高的享受。
　　“小雪妹妹，剛纔我可是讓你舒服了，你怎麼也該伺候伺候我吧。”
　　呂遠說着也把肉棒湊到妹妹面前。妹妹向我們這邊瞥了一眼，竟然對呂遠露出天真爛漫的笑容，毫不猶豫的含住他的肉棒！幹你孃啊！就見妹妹左右逢源，輪流吮吸兩根肉棒，她蹲着的時候兩腿分開，可以看到裙下根本沒穿內褲，她粉白色的白虎小穴完全暴露。想不到妹妹也會如此淫蕩！呂遠和程風一人一邊，掀起她的水手服玩弄妹妹微微凸起的稚乳。
　　我看着妹妹給兩個男人口交，同時幹着姐姐的嫩穴，這情景恍如隔世，怎麼都難以相信是真實的。呂遙一直插不上手，這時已經急瘋了，他看到姐姐晃動的雪白美臀，悄無聲息的爬了過來，突然壓住姐姐，扶着雞巴就忘她的臀縫裏塞。
　　“啊！小遙，你幹嘛？不要！啊！別插進來！啊！”
　　姐姐突然痛苦的皺起眉頭，全身顫抖，小穴瞬間夾得更緊。
　　“啊！好緊！”
　　呂遙緊咬嘴脣，似乎在強忍什麼。姐姐用哀求的聲音說：“小遙，你聽話，姐姐馬上就來服侍你，你再等一下，不要弄那裏……啊……你怎麼還進來？”
　　“對不起了，蕭雨姐姐，你們姐弟倆幹得熱火朝天，我實在等不了，咱們就一起爽一爽吧！”
　　說着他往前一挺，撞得姐姐整個趴在我身上，大聲的喘息呻吟。不用看就知道，呂遙這個王八蛋插進姐姐的屁眼裏了！那裏剛被我開發過，正好方便了呂遙。可姐姐的菊門實在太緊，他插進去也很難活動，皺着眉頭艱難而緩慢的進出。而且菊門被攻陷，姐姐的小穴吸得更厲害了。我想推開呂遙，可姐姐整個人趴在我身上，有氣無力的說：“小云，不要管他。啊……隨他去吧……啊……你專心……嗯嗯……專心乾姐姐。用你的肉棒，幫姐姐……啊……忘記後面的痛苦……啊……好弟弟……快來……”
　　姐姐的視線竟變得十分朦朧，也不知她此刻還有沒有理智。既然姐姐這幺說，那我只好從命，努力聳動下身在姐姐的蜜穴裏抽送起來。這時姐姐的屁眼也比剛纔順暢，呂遙能夠加快速度抽送，我甚至能感覺到他的肉棒操乾姐姐屁眼的全過程！受到那份激盪的幾次，我也加快速度，每次都插入到最深，龜頭撞到姐姐柔軟的花心。
　　“啊！弟弟……小遙……啊……你們兩個小鬼！壞死了……啊……要弄死人家嗎？啊！都這幺深……這幺大……啊……兩個洞要被你們……啊……被你們撐爆了……啊……”
　　生平第一次被雙插，姐姐被那無法形容的快感衝得高潮迭起。我也是第一次和別的男人同玩一個女人，還是我美麗的姐姐，強烈的刺激同樣令我瘋狂！姐姐強撐着雪白的裸體，烏黑長髮垂在我臉旁，我能看到她美豔的容顏應快感而嫵媚，一次皺眉、一個喘息都那樣誘人。我和呂遙都被姐姐完美的肉體吸去了靈魂，兩人一起瘋狂挺送，不約而同的一進一出，他撞得姐姐的屁股啪啪作響，我便幹得姐姐陰道陣陣緊縮，擠出大股大股的淫液。姐姐被我們幹得叫牀都變了調，比剛纔淫蕩十倍！
　　“小雪，別隻顧着看姐姐。”
　　聽到妹妹的名字，我扭頭一看，正好與她目光相遇。妹妹一直在凝視我們，發現我在看她，嚇得急忙扭頭去含呂遠的雞巴，一隻小手還去套弄姐夫的肉棒。妹妹那純美的樣子竟然與兩根大雞巴處於同一個畫面，簡直詭異又淫蕩。兩個男人還各自伸手去揉捏蕭雪的微乳，玩弄她稚嫩又敏感的乳頭。蕭雪一邊喫着雞巴，同時被兩個男人玩出了快感，在姐夫的鼓勵下，她竟伸手到自己兩腿間撫弄起自己的小穴！這一幕令我頭皮發麻，一股熱流直衝下體。
　　“小雪！小雪！”
　　那邊姐夫更是受到極大的刺激，當妹妹吮吸他的肉棒時，突然抱住她的頭，將肉棒狠狠插進妹妹嘴裏，狂吼一聲爆射起來。妹妹無處躲閃，只能硬着頭皮接受男人在自己口腔裏爆射而出的精液。也不知姐夫這一發存了多久，妹妹的小嘴裏根本裝不下，就見白濁的精液直接從嘴角溢了出來，流得下巴和胸前都是。
　　“唔唔……咳……嗯哼……”
　　妹妹發出窒息的呻吟，其間還有艱難吞嚥的聲音，也不知吞掉多少親姐夫的精液。姐夫邊射邊插，直射了七、八下才停下，把妹妹的小嘴弄得一片狼藉。當姐夫想起放開妹妹的頭，妹妹馬上突出肉棒咳嗽起來，咳出好幾灘精液，但還是把絕大部分嚥了下去。
　　“壞……壞死了！怎麼也不……咳咳……也不說一聲……咳……”
　　“對不起，小雪，你的樣子太迷人了，我才……”
　　“看來小雪妹妹吞精的經驗不多，要是蕭雨絕不會嗆到的。”
　　看到妹妹被親姐夫口爆，那刺激的場面令我再無抵抗能力，這纔想起沒帶套子，急忙提醒姐姐。誰知姐姐已經被我們幹得半夢半醒，竟然嬌喘着說：“人家都被你們……啊……搞成這樣了……啊……誰還顧得上……嗯……好弟弟……姐姐停不下來了……啊……要來了……啊……快插我……插我……啊……射給我……啊……弟弟老公，射在姐姐身體裏吧！啊……”
　　“可是姐姐……”
　　“沒什麼可是的！你把親姐姐都幹了，這時候還有什麼……啊……有什麼好擔心……啊……用力……嗯啊……小遙，姐姐的屁眼被你幹得爽死了……啊……好弟弟，別讓姐姐等了，快來！啊……幹我……啊……”
　　那一刻我已經不懂得思考，肉棒一刻不停的衝擊姐姐的小穴。什麼倫理道德？什麼禮義廉恥？一切都敵不過姐姐修長白皙的裸體、敵不過她嬌媚肉穴的陣陣收縮。這時呂遙不失時機的拉起姐姐的身體，在我眼前拼命揉捏那對豐滿白嫩的乳房。我在強烈的刺激下鼓起殘力狂轟十幾次，終於在姐姐高潮的瞬間精關失守，我腦中一片空白，只記得自己不停的射精，而姐姐的小穴恨不得將我榨乾似的，一縮一縮將全部精液進入吸入子宮！
　　“啊……姐姐……”
　　“小云~~~~~~”
　　當我再次聽見自己聲音的時候，發現姐姐的紅脣貼着我的嘴，我們正深情熱吻。
　　“傻弟弟，喜歡嗎？”
　　姐姐巧笑嫣然，真的像情侶做愛之後女孩兒滿足又調皮的樣子。
　　“小壞蛋，姐姐都被你灌滿了，肚子裏沉甸甸的，這下你可是徹底把姐姐欺負了。”
　　我好想摸一摸姐姐紅彤彤的臉頰，告訴她我又多麼愛她，偏偏一個來自上方的聲音將我拉回了現實：“好姐姐，這下輪到我了吧？”
　　姐姐依然微笑着，看着我點了點頭，身體突然抬高，一翻身躺到旁邊，修長玉腿大大分開，呂遙挺着肉棒直插她的嫩穴。呂遙等了半天，也不管姐姐陰道里全是我的精液，一上來就長驅直入，瘋狂的操幹起來。姐姐柔媚的看了我一眼，經不住男生狂猛的抽送，只好嘆息一聲，轉頭看着呂遙，鶯聲燕語的呻吟起來。見姐姐被別的男人操幹，我心裏滿不是滋味，可這時想起姐夫不是也一樣嗎？我扭頭看向姐夫，發現他一個人坐在沙發裏，看看我們，又扭頭看看桌邊。那邊呂遠已經拉起妹妹，給她清理了嘴裏的精液，讓她坐在桌上，與她忘情的熱吻，兩隻手一會兒揉捏妹妹的小奶子，一會兒從腳尖一直摸到兩腿中間，搞得小雪一陣陣嬌喘。妹妹的上衣掀到腋下，短裙縮在腰間，剛剛發育的小奶子和白虎嫩穴肆無忌憚的暴露在空氣裏，任男人淫玩，所謂的衣服不過給她發育未全的身體增添情趣罷了。妹妹發現我在看她，竟賭氣似的雙腿盤住呂遠的腰，用祈求的眼神看着他說：“哥哥，我也想象姐姐那樣。”
　　“傻孩子，剛剛破處，你受得了嗎？”
　　說着他用一根手指插入妹妹的小穴，立刻激得小丫頭渾身發抖。
　　“哼！壞人！嗯……別轉嘛……啊……你們男人都一樣，就知道欺負女生！啊……好了好了！人家今天才知道做愛是這幺舒服的事，呂遠哥哥，你就來嘛~~~~~”
　　“好你個小淫娃，我就滿足你。”
　　呂遠憐愛的咬了妹妹的鼻子一口，“可是你下面這個小洞太窄了，我得幫你擴充一下。”
　　呂遠兩根手指擠入妹妹的嫩穴，小雪馬上就受不了，抱着呂遠的脖子，閉上眼睛嬌吟起來，穿白襪的小腳丫也緊握了。呂遠的指法非常嫺熟，慢慢進出、溫柔扣弄，而且很快找到妹妹的G點，毫不猶豫的玩弄起來。
　　“啊！你這是……啊……壞蛋……啊……呂遠哥哥……啊……你的手指好厲害……啊……”
　　妹妹粉白色的小穴裏立刻溢出愛液，沾滿呂遠的手指。呂遠玩弄女人的手法何其老道，連姐姐都被他搞得欲仙欲死，何況是初嘗禁果的小雪？妹妹此刻的狀態可以用“魂不守舍”來形容。呂遠將妹妹的雙腿分到最大，一隻手熟練的扣弄她的嫩穴，上面激吻她的小嘴，把妹妹粉嫩的舌頭勾引出來與他纏綿。妹妹整個人被他馴服了，不但兩腿間溼了一大片，連小嘴都被吻得溢出津液。
　　“啊！小遙……你也太厲害了！啊……是不是跟你哥哥學的？啊……要乾死姐姐了……啊……”
　　另一邊激戰正歡，呂遙將姐姐的長腿推高，兩手扣着她的腿彎直壓到體側，讓姐姐的下身都抬了起來，呂遙便壓着姐姐從上往下狂轟她淺棕色的美穴。想不到這個高中生如此生猛，幹得姐姐陰脣都翻開，那根與年齡不相稱的大雞巴好像要把姐姐的嫩屄操爛一樣，沒一下都齊根插入，抽出三分之二再狠狠幹進去。看着兩對纏綿的野鴛鴦，我和姐夫好像成了外人，只能看着兄弟倆盡情蹂躪自己的姐妹和妻子。
　　這時妹妹被呂遠用手指玩出一次小高潮，漂亮的臉蛋兒紅撲撲的正在嬌喘，呂遠則將滿手的愛液抹在妹妹胸前，又去舔她的小奶子。
　　“呂遠哥哥……嗯……你要折磨死人家嗎？求你快來吧……啊……小雪想要……”
　　妹妹說話時眼睛看着我，好像故意說給我聽似的。呂遠笑笑說：“想舒服嗎？可要是我再把你幹尿一次，你的親姐姐會殺了我的。”
　　“她啊，現在可顧不上我呢！”
　　妹妹瞥了一眼被幹得花枝亂顫的姐姐，語調分外妖嬈。
　　“小雪，今晚就算了吧。”
　　“是啊，第一次啊，就別再做了。”
　　我和姐夫的勸說沒有起到任何作用，妹妹反而賭氣似的說了聲：偏不！然後竟主動分開雙腿，兩隻白襪小腳踩着圓桌邊緣，主動露出粉白色的嫩穴對着呂遠。呂遠已經硬了半天，見天仙小美女如此主動，哪裏受得了？他扶着肉棒就要插入，可妹妹故意用小手捂住小穴說：“你只付了姐夫的錢，要弄我可要加倍哦！”
　　“不虧是蕭雨的親妹妹！呵呵，放心，我還會給你小費呢！”
　　說着呂遠撥開妹妹的小手，大雞巴一股腦插進妹妹的嫩穴。
　　“啊~~~~~~”
　　這一插就是半根肉棒，幹得妹妹差點死掉，幸虧呂遠及時抱住她，纔沒讓她摔到地上。雖然已經破處，但妹妹的小穴還是太窄，呂遠再難寸進，幸好那裏已經弄出豐富的愛液，呂遠深吸一口氣，捏着妹妹柔弱的腰肢往前一挺，終於將整根肉棒都插進妹妹的嫩穴！這一下直達子宮，小雪的靈魂都被頂了出去，仰起頭想叫卻叫不出聲。呂遠稍微適應了一下，等妹妹不再顫抖，便緩緩抽送起來。
　　“幹啊！這小穴太緊了！我以爲不會有比蕭雨更緊的屄，想不到我們的蕭雪妹妹更要命呢！太過癮了！”
　　一旦插入，呂遠的“紳士風度”頃刻間煙消雲散，也不管妹妹受不受得了，馬上就快速抽插起來。剛剛15歲的妹妹，身體還未發育完全的她已經在經歷人生第二個男人了。小雪的身體極其敏感稚嫩，對侵入者的刺激完全沒有抵抗能力，頃刻間就被幹得花枝亂顫，呻吟聲既嬌且媚，被男人強行拉入與她年輕不符的快感深淵。呂遠的身材比小雪大得多，每一次撞擊都像要把小雪撞飛，可他的大手死死卡住小雪的細腰，令她無處可躲，男人狂猛的撞擊只能照單全收。
　　“啊……哥哥……啊……輕點……啊……你太大了……嗯啊……頂到人家裏面了……啊……哥哥……啊……救命啊……弄死小雪了……啊……哥哥……”
　　妹妹閉着眼睛胡亂吟叫，不知她到底在叫誰。兩邊都在激戰，姐夫頹然坐進單人沙發裏，點上一根菸，迷茫的看着眼前的一切。我來到程風身邊，跟他要了支菸。雖然從沒抽過，但吞雲吐霧的感覺似乎正契合此刻的環境。
　　“小遙……啊……好弟弟，親弟弟！啊……姐姐被你弄上天了！啊……用力幹我……啊……”
　　呂遙給姐姐翻身，讓她像小母狗一樣趴着，從身後狠狠操幹她的小穴。
　　“啊……哥哥……大哥哥……啊……要被你撐破了……啊……好舒服……啊啊……哥哥……”
　　呂遠讓妹妹轉身跪趴在小小的圓桌上，也用後入式，不過是從後下方操妹妹的小穴。妹妹被他頂得起起落落，啪啪的肉體撞擊聲不絕於耳。
　　“怎麼會這樣？”
　　我聽到姐夫喃喃自語，他一會兒看看愛妻，一會兒看看親自開苞的小姨子，肉棒竟然再次硬了起來！我當然無權評論姐夫，因爲我也可恥的硬了。
　　“姐姐，我也想試試女上位。”
　　姐姐艱難起身，隨呂遙走到沙發旁。呂遙一屁股坐在我對面的沙發上，挺着大雞巴等姐姐過來。姐姐連續被幹，走路有些搖晃，但還是千嬌百媚的來到呂遙面前，跨坐在他腿上。姐姐回頭歉意的看了我們一眼，隨即扶着男人的肉棒對準穴口，緩緩坐了下去。
　　“嗯哼……”
　　聽得出姐姐在強忍呻吟，可能因爲親弟弟和老公就在身後的關係。但她做起來一點都不馬虎，兩條長腿分開到最大，37碼裸足踩着厚厚的暗紅色地毯，因爲腿特別修長，又是芭蕾舞出身，姐姐做這樣的動作毫不費力。就見她優美的腿線撐起窈窕的裸體，一上一下用小穴套弄高中生的肉棒，纖腰翹臀擺動起來性感非常，一看就知道精於此道。姐夫苦笑了一聲，大概他跟姐姐結婚這幺久，也沒享受過如此上乘的服務吧。姐姐雙手搭在呂遙胸前，一邊喘息一邊主動起伏，盡心竭力的伺候這個高中生。呂遙爽得要死，大口喘息着，一會兒拼命搓揉啃咬姐姐的大奶子，一會兒用力抓揉她的翹臀，連姐姐的長髮都被他拉過去狂吻。那邊妹妹被呂遠幹得哀叫連連，呂遠乾脆勾住她的腿彎將她抱了起來，凌空幹起妹妹的小穴，還邊幹邊往這邊走來。這下妹妹不得不面對我們，還擺出小孩撒尿的姿勢，羞得她無地自容，扭過臉去不看我們。呂遠一眼洞悉她的心思，故意說：“小雪，他們一個是經常看你身體的親哥哥，一個是給你開苞的親姐夫，面對他們又什麼好害羞的？”
　　“你……你……啊……啊……啊……”
　　妹妹又羞又氣，可一句話都說不出來，因爲呂遠的大雞巴一刻不停衝擊她最稚嫩最敏感的少女陰戶。這下我們可以完全看清妹妹的樣子，她的水手服已經被剝掉，身上只剩縮到腰際的超短裙和腳上的白襪子，雙腿屈起分開掛在男人手上，白虎嫩穴徹底暴露在我們眼前，一根比她手腕還粗的大雞巴插入她粉白色的陰戶，將陰脣和肉洞撐開到極限，真的像隨時可能幹破一樣！那根邪惡的肉棒上全是亮晶晶的愛液，進出的速度不快但幅度極大，抽插之間簡直觸目驚心！難怪妹妹被幹得香汗淋漓，白襪的襪底都汗溼了。呂遠也坐到對面沙發裏，與弟弟並肩幹着絕色姐妹花。兄弟二人好像故意給我們表演一樣，賣力的操幹身上的美麗裸體。姐姐還能主動，妹妹就只能被動挨操。28歲少婦和15歲少女，以她們最羞恥的樣子被強行放在一起對比。
　　“蕭雨姐姐……姐姐！太過癮了！啊！我想射！讓我射在你裏面吧！”
　　姐姐沒有同意，但也沒反對，只是嬌喘着套弄呂遙的肉棒，頻率和幅度明顯加快了。呂遙的肉棒上沾滿白色的液體，不知是姐姐的愛液還是我的精液倒流。姐夫的雙眼聚焦在兩人交合的位置，可能他也想起愛妻被親弟弟內射的事實。
　　這時姐姐也到了情濃之處。呂遠給妹妹轉身，讓她側身坐在自己懷裏，肉棒整根沒入，更加激烈的操幹。這時妹妹正面對姐姐，親姐姐主動交歡還欲仙欲死的樣子全都看在眼裏。
　　“姐姐，啊……你好美……”
　　“妹妹，你就別……嗯……別取笑姐姐了……啊……姐姐徹底墮落了……”
　　“不……嗯啊……姐姐永遠……啊……永遠那麼美麗……所有哥哥才……啊……才那麼喜歡你……啊……連我的第一次都不要……啊……姐姐動動腳趾就能讓他瘋狂……”
　　“傻妹妹！啊……死了……要死了……啊……嗯哼……妹妹……其實我……啊……我才嫉妒你呢！我早就希望……希望小云能強硬些，好給我機會屈服……啊……可他最後還是選擇了你……啊……他寧可對你這樣的小孩子下手，也不願對姐姐強來……啊……可見他對你多麼迷戀……”
　　“纔沒有……嗯啊……哥哥……不是呂遠哥哥，是那個大……啊……大變態哥哥……嗯……他纔是……嗯……迷姐姐迷得要死……啊……因爲得不到纔來弄人家……啊……動不動就把人家剝得光溜溜的，從頭舔到腳……啊……結果還不要人家……啊……都是他不好！”
　　“我看這可怪不得雲哥。你們姐妹都騷得要死，哪個男人看了不想搞你們？”
　　“死小遙，別以爲你是呂遠的弟弟，我就不敢打你……啊……看我怎麼收拾你！”
　　姐姐一口咬在呂遙肩膀上，小穴死死夾住他的肉棒，弄得他死去活來，連連告饒。
　　“啊啊……呂遠哥哥……啊……你幹什麼……啊……”
　　慘叫的不止呂遙，還有我妹妹小雪。原來呂遠攬住她的腿彎，讓她的身體別無支撐，全身的重量都落在肉棒上，那個深度肯定幹進妹妹的子宮了！呂遠幹着我妹妹，還不忘玩弄姐姐，伸手去揉捏她的乳房，另一隻手則玩弄妹妹的小奶。能夠同時玩弄身處兩個發育階段的親姐妹，他真是爽翻了！呂遙受哥哥啓發，也開始一手摸姐姐，一手摸妹妹，還把小雪的35碼小腳丫捧起來，隔着白襪啃咬。姐姐和妹妹都清楚現在的狀況，對變態兄弟無可奈何，被他們幹得嬌喘連連，只能任憑兩人胡來。
　　“啊！蕭雨姐姐！我不行了！我要射了！”
　　姐姐仰起頭，烏黑的秀髮如瀑布般垂下，嬌喘呻吟顯示出她也到了極限。姐姐潔白的腰肢瘋狂扭動起來，好像一隻慾望的雌獸，要用整個身體宣泄心中的愛慾。隨着姐姐一聲嬌吟，高潮如期而至，她高挑的身體不停抖動，雙腿彷彿僵硬了，腰肢卻在有力的震顫。呂遙也在同一時間低吼一聲，一挺一挺的在姐姐身體裏爆射出濃濃的精液。
　　“姐姐……姐姐……啊……小雪也不行了……啊……要來了……呂遠……啊……哥哥……再用力……啊……又是那種感覺……啊……不……不行！人家不能再尿出來了……啊……羞死了……”
　　“傻丫頭，那不是尿，是高潮的感覺。你看姐姐多舒服？你也來吧！”
　　呂遠抱着妹妹猛然翻身，讓她趴在沙發上，單腿撐地開始用後入式狂操小雪。這時姐姐已經全身癱軟，雙眼朦朧的看着妹妹被自己的情人操幹，當呂遙軟化的肉棒滑出她的身體，一大股濃精從兩腿間傾瀉而出，當前還摻着她大量的愛液。看到這一幕我和姐夫都不知道該怎樣反應，兩人呆呆望着那被幹得一片狼藉的陰戶，不約而同的揉了揉雞巴。這時呂遠將妹妹往前推，讓她趴在呂遙小腹上，猛幹十幾下，趁妹妹呻吟的時候，呂遙突然將沾滿精液和姐姐愛液的肉棒塞進妹妹嘴裏。
　　“唔……不要……唔唔……嗯……”
　　妹妹猝不及防，可她哪有能力反抗？上下兩張小嘴都被塞滿，還要親口品嚐插過姐姐小穴和屁眼的肉棒，嘴裏全是精液和愛液的混合物，以妹妹的性格，她肯定要氣瘋了。
　　呂遙挺動下身，用軟塌塌的雞巴姦淫妹妹的小嘴。
　　“你們兩個別太過分了，怎麼可以欺負我妹妹？”
　　姐姐有氣無力的訓斥他們，可正在性慾至高點的男人哪裏會聽她的？兄弟二人一起操幹我的初中生妹妹，直幹得她上氣不接下氣，口水愛液一起傾瀉，嬌小纖細的身體一陣陣痙攣，眼看着被推上更猛烈的高潮。這時呂遙的肉棒竟然又硬起來，看來還想再幹一炮，越來越狂猛的操乾妹妹的小嘴。姐姐見狀急中生智，強行把妹妹拉起來，抱着她重重吻上她的紅脣！
　　“幹！”
　　呂遙一聲大叫，喊出我們四個男人共同的心聲！我和姐夫都看傻了，呂遠兄弟雙眼也冒出火來！
　　“姐姐……你……啊……你這是……”
　　“妹妹，什麼都別說。我愛你！姐姐愛你！”
　　說罷姐姐又開始與妹妹激吻。小雪被嚇得夠嗆，可她已經在高潮邊緣，只能緊緊抱住姐姐，聽任本能的驅使，用她鮮嫩的嘴脣與姐姐的性感紅脣拼命糾纏，兩人的香舌也很快攪在了一起。我已經不知道該作何感想，姐姐和我亂倫之後又跟妹妹玩百合，今晚她是要把所有禁忌一次全部打破嗎？我們四個男人看得目瞪口呆，特別是正在做最後衝刺的呂遠，他死死盯住熱吻的百合姐妹，緊緊皺眉，腰部瘋狂挺送，幹得妹妹一浪高過一浪，最後連接吻的力氣都沒有，乾脆抱着姐姐的腰，一口含住她的乳頭，像喫奶一樣吮吸起來。
　　“啊……姐姐……啊……哥哥……乾死我了……啊……姐姐……”
　　“小雪！啊！用力……啊……小雪！”
　　兩個絕色美女此起彼伏的歡叫聲中，呂遠拼命狂插，幹得妹妹痙攣似的顫抖，淫水飛濺，終於在一聲嬌吟後達到又一次高潮，而且比第一次更加猛烈！
　　“嗯……啊~~~~~~”
　　前面咬着姐姐的奶子，後面插着男人的雞巴，妹妹達到從未有過的頂峯，又一次高潮失禁，清澈的淫水和尿液噴湧而出，打溼了呂遠兩條腿和身下的沙發。呂遠這時也興奮得要死，給妹妹轉身，擺成仰躺的姿勢，快速抽插了十幾下，惡狠狠的說：“小騷貨，才15歲就騷成這樣，準備迎接人生第一發男精吧！”
　　呂遠的大雞巴全根沒入妹妹的小穴，一跳一跳的爆射起來！在精液的衝擊下，妹妹竟又激起一波高潮，陷入半昏迷狀態。呂遠足足射了七八下，當他心滿意足的拔出時，卻沒有出現精液倒流的現象，看來他把所有精液都注入妹妹幼小的子宮了！姐姐和妹妹都被別的男人灌注精液，不管是我這個至親，還是身旁的姐夫，心裏都複雜得難以形容，興奮得難以復加！
　　呂遠意猶未盡的吻着妹妹的小乳頭，姐姐則關切的親吻妹妹的臉頰，問她要不要緊。妹妹閉着眼睛搖了搖頭，有氣無力的說了句什麼，只有姐姐聽清了。她驚訝的問：“傻丫頭，都這樣了你還想？”
　　“我……嗯……答應哥哥了。可是我已經沒力氣了，姐姐就幫幫我吧……”
　　姐姐看了我一眼，猶豫了一下，最終決定順從妹妹的心意。她面對面把妹妹抱了起來，全身酥軟的妹妹好像考拉熊一樣掛在姐姐身上。姐姐來到我面前，將小雪放進我懷裏，指示我勾住她的腿彎。我勾起妹妹的雙腿，感覺到她嬌小柔弱的身子是軟綿綿的，全身都被汗水包裹，更加嫩滑了。妹妹背對着我分開雙腿，腦袋靠在我肩頭低聲說：“哥哥，來要人家的第一次。”
　　我心疼妹妹，想勸她算了，可妹妹堅持道：“不行。錯過了今晚，那個第一次不一定是誰的了。我就要哥哥馬上拿走。”
　　妹妹說話有氣無力，卻異常堅定。姐姐拍了拍我的肩頭，幫妹妹調整姿勢，用她白皙的雙手握着我脹大的肉棒，抹上許多潤滑劑，再對準妹妹的臀縫，最後在妹妹的嘴脣上親了一下，和我一起緩緩放低妹妹的身體。
　　“嗯……嗯哼……”
　　龜頭剛剛撐開一點，妹妹就皺起了秀眉，但她還是咬牙堅持，示意我們繼續。妹妹的粉嫩菊穴我舔過很多次，此刻插入才知道緊得要死，根本連龜頭都插不進去。可我不願辜負妹妹的心意，狠下心來完全放下妹妹，讓她徹底坐在我身上，稚嫩的菊穴將我的肉棒整根吞沒。
　　“啊……啊……”
　　妹妹的小臉都紅透了，額角的汗珠一個接着一個，她做夢都沒想到菊穴被塞滿竟如此難過。我一動都不敢動，溫柔的親吻妹妹，撫摸她的小奶子，力求幫她緩解痛苦。姐姐也來親吻妹妹，在她脖子和胸口間來回舔吻，修長手指找到她的小肉芽撫弄起來。我們的努力馬上產生效果，妹妹的呼吸逐漸均勻，又痛苦變爲亢奮，我更是能感到她窄小的處女腸壁一陣陣收縮。
　　“小雪放心，一會兒就舒服了。小云，你好好疼妹妹吧。”
　　說着姐姐起身來到姐夫面前，兩人尷尬的對視，姐姐柔聲說：“老公，以後我們再沒有祕密了。你還願意要我嗎？”
　　姐夫什麼都沒說，只是嘆了口氣，又點了點頭。姐姐嫣然一笑，轉身趴在桌上，對着姐夫翹起滿月似的的翹臀，一隻手分開還流着精液的小穴，十分嫵媚的說：“老公，來吧。”
　　姐夫看到愛妻被兩人輪姦內射過的淫穴，喘着粗氣站了起來，將大雞巴狠狠操進妻子的陰道。這時妹妹拍了拍我，扭頭與我熱吻，我便輕輕抬起她的身體，再緩緩放下去，用我的肉棒一點點開發妹妹窄得要命的菊穴。頃刻間屋裏又飄散開姐妹二人的呻吟。
　　呂遠笑着起身，對正在激烈交歡的姐姐說：“你們玩吧，我去安排下一場。”
　　姐姐呻吟着點了點頭。姐夫顯然知道他在說什麼，咬着牙幹得更猛烈了。
　　“小雨，你真的還要去嗎？”
　　“嗯……老公……我已經答應了……啊……不得不做……啊……在那之前，就讓我……啊……好好伺候你……啊……還是老公最舒服……啊……風……不用像過去那樣憐惜我，就當我是你的小母狗吧……操我……啊……盡情的操我……”
　　“不，小雨，你永遠是我的女神。”
　　說着姐夫拉起姐姐的雙臂，下身狂猛的抽送，大雞巴在姐姐的小穴裏快速進出，幹得裏面的精液都溢了出來。我和妹妹也逐漸順暢，我的雞巴已經將妹妹的菊穴幹出快感，讓她在痛苦和異樣的快樂間激盪徘徊。我伸手去撫摸妹妹的陰蒂，下身挺送的速度逐漸加快。我能感受到妹妹緊窄的菊穴每次一強烈的收縮，當我插入和抽出時小屁眼被定進去再拉出來，那感覺令人慾仙欲死。對面的呂遙搓弄着大雞巴，同時欣賞兩場春宮，不知該加入那一邊。最後他決定來享用從未插入過的小雪，來到我們面前，不由分說就將雞巴插進妹妹的小穴。妹妹立刻高聲淫叫，菊門縮得更緊了。我興奮得失去理智，竟然再次和呂遙合作，前後操乾親妹妹的兩個嫩穴。
　　“好大……啊……你們怎麼都……啊……這幺大……嗯……一根就要撐爆了，兩根一起……啊……你們要弄死人家嗎？啊……姐姐怎麼受得了……啊……”
　　“嘿嘿！小雪，你這裏太棒了！早知道你的屄這幺嫩，就算硬來我也要乾了你！太爽了！雲哥，你再用力，咱們乾死這個小騷貨。”
　　“操！你他媽輕點！這可是我妹妹！”
　　幹！連我都覺得自己的話沒有任何說服力。呂遙當然不會聽我的，越幹越快，越插越深入，在她的撞擊下，妹妹嬌小的身軀不停搖動，小屁眼更加激烈的套弄我的肉棒。儘管盡力控制，我還是被強烈的快感所操縱，主動挺近，一下下撞擊妹妹菊穴的最深處。妹妹的身材比姐姐小很多，我們的雙插都能把姐姐幹得魂飛天外，更別提初嘗人道的妹妹，她很快就被過於強烈的刺激弄得呻吟都帶上哭腔，柔弱的身體在我懷裏不停顫抖。幸好我還有理智，強迫呂遙退出。呂遙很不情願的拔了出去，我看到他已經把妹妹子宮裏的精液幹了出來。呂遙不甘寂寞，又去姐姐面前，強行將雞巴塞進她嘴裏。姐姐並沒有阻止，還賣力給他口交起來。姐夫第一次和別人一起幹愛妻，妻子吸吮別人雞巴的樣子大大刺激了他，令他更加興奮，更加狂猛的操幹妻子的小穴，大股大股的淫水和愛液順着兩人的腿往下流。
　　我將肉棒拔出妹妹的屁眼，發出啵的一聲響，然後讓妹妹轉身，面對面抱着她，肉棒又插入她的小穴。
　　“啊~~~~~哥哥~~~~~”
　　我和妹妹對這一刻都期待已久，只是從沒想過，我會插入她裝滿別人精液的小穴。那種感覺無法形容，更加順滑，但心裏清楚裏面除了妹妹豐沛的愛液，還有另一個男人的精液。我捏着妹妹的嫩臀，溫柔的幹着她比姐姐還要緊窄的小穴。
　　“哥哥……啊……還是哥哥最舒服……啊……哥哥，你後不後悔……啊……讓別人先要了我？”
　　“不，小雪……我覺得這樣的你更有魅力。”
　　“變態哥哥……啊……不但玩弄自己的妹妹，還……啊……還喜歡別人玩過之後再玩……啊……壞哥哥……啊……難怪姐姐那麼喜歡你……嗯啊……哥哥好大，好硬！啊……頂到子宮了……啊……哥哥……用力……好舒服！啊……用力幹我……哥哥！”
　　我以爲妹妹早就沒力了，想不到她竟還能扭動腰肢，拼命迎合我。我心裏感動，乾脆扒開她的臀瓣，中指插入剛被我蹂躪過的菊穴，上下拋動她的身體，同時肉棒上挺，每一下都全根插入，每一次都頂到妹妹稚嫩的子宮。妹妹被我幹得非常舒服，竟然沒多久便噴射出溫熱的液體，全部淋在我肚子上。妹妹小穴裏的精液持續被我攪出來，我的肉棒整個白花花的，妹妹的小穴也是一片狼藉。那邊姐夫和呂遙幾乎同時射精，一個灌滿愛妻的陰道，在裏面加入第三個男人的精液，一個深入口腔爆射，所有精液都送進姐姐肚裏。
　　呂遙射過兩次後再也沒力氣，軟在沙發裏喘息。姐夫抱着姐姐卿卿我我，一起看我和妹妹交歡。這時我才感覺到，在衆人注視下乾親妹妹是多麼尷尬的事。可事已至此，還有什麼廉恥可言？我乾脆起身將妹妹壓在沙發裏，三下五除二將她剝得精光，分開她的雙腿肉棒再次挺入，肆無忌憚的操幹，再也不想掩飾我對妹妹的迷戀，就連對她美足的嗜好都不再遮掩，吮遍她每一根腳趾，肉棒以我都不相信的速度在她體內瘋狂進出。
　　“啊……哥哥……哥哥啊……啊……乾死人家了……啊……還要……啊……我愛你！哥哥！啊……乾死我……啊……人家是你的！一輩子都是你的！啊……”
　　我把妹妹的雙腿分開180度，壓下去與她忘情熱吻，肉棒狠狠操幹她的小穴，淫水摩擦的聲音震得我心神混亂，全身的力氣都向小腹集中。
　　“看我的弟弟，非要把妹妹弄死才甘心。”
　　“哼！姐姐……啊……你還不是被哥哥……啊……被哥哥們弄得要死要活的……啊……我替你把第一次給了姐夫，你還來……啊……哥哥用力……啊……來取笑我們……”
　　“嘻嘻！小丫頭還替哥哥出頭呢！”
　　姐姐伸過一隻玉足，用腳趾撥弄妹妹的乳頭，“要不要我去跟爸媽說，讓你們早點完婚？”
　　幹！姐姐不知發什麼瘋，說得我頭皮發麻！妹妹卻不甘示弱，喘息着說：“好啊！你就去說吧！啊……就說我愛上哥哥了，我纔不怕……啊……哥哥……我是說真的哦！啊……讓哥哥娶了我，我們就能……啊……整天不用穿衣服……嗯啊……整天不下牀……啊……嫁給哥哥以後，我還能……啊……找姐夫偷情……我也不介意……啊……姐姐來找哥哥……”
　　小雪的話簡直比姐姐還瘋狂，說得我渾身發酸，一股熱流已經湧到小腹。這時妹妹再度潮起，小穴快速收縮，拼命夾緊我的肉棒。我再也忍耐不住，抱着妹妹將每一滴精液盡數注入妹妹的小穴！
　　我在親姐姐和親妹妹的小穴裏都射過了……
　　腦海中隱約這樣想着，我感覺自己飄蕩在激流裏，即將不知所蹤。
　　激情過後我抱着昏睡的妹妹，撫摸着她潔白的裸體。這時呂遠進來，他已經換上筆挺的西裝，對姐姐使了個眼色。姐姐與姐夫熱吻一番，起身又來到我們面前，吻了我和小雪，然後就要跟呂遠離開。我拉住姐姐，小心翼翼的問她，我射在她裏面會不會有問題。姐姐笑着拍了拍我的頭說：“姐姐接觸過多少男人了？這種事不用擔心。不過……”
　　說着她摸了摸妹妹的肚子，“如果小雪懷孕了，你可不能逃避責任哦。”
　　姐姐的話讓我心中悵然，抱緊了昏睡的妹妹，看着她轉身走開。即便赤身裸體，即便兩腿間白花花的一片，姐姐還是那樣優雅。不知道下一個得到她的是怎樣的男人。
　　我不記得那晚怎樣離開會所。第二天妹妹一直在睡，晚上由我護送回家，到了又是倒頭便睡。老爸老媽看到還埋怨我，不該帶她徹夜玩遊戲。我慚愧得不敢看父母，如果他們知道我和妹妹玩的是怎樣的遊戲，甚至還牽扯了姐姐，他們肯定會瘋掉的。那晚我坐在妹妹牀邊，看着她睡着時甜美的樣子，心裏既感到幸運又倍加無奈。
　　接下來的一個月相安無事。我繼續上學，妹妹像往常一樣時常打來電話，對那一晚的事絕口不提，但最後都會小聲說一句：想你。然後不等我回應就掛斷電話。姐姐依然是光彩照人的高級OL，處處給人強勢的感覺，也會督促我的學業，還強迫我從會所辭職。我不知道姐夫有沒有撤資，但他和姐姐的確更加恩愛了，比他們熱戀的時候還要甜蜜。
　　父母照例催他們要孩子，我照例每個週末都會去姐姐家，姐姐也照例一見到我就送上絲襪美腳，或是水嫩裸足，像小孩子一樣撒嬌，偏要我給她按摩。姐姐不再避諱碰觸到我硬挺的肉棒，可當我想親吻她的腳丫，姐姐卻不讓我得逞。
　　這個星期天早上，我被陽光照醒，揉了揉眼睛，費了好大力氣才勉強睜開。太陽已經老高了，明媚的陽光把一切事物都照得不太真實。我在寬闊的大牀上慵懶的翻身，抬頭看到牆上姐姐穿婚紗的照片，那種美麗看多少次都讓人心神盪漾。我感覺被子裏有東西，摸了摸，摸到一條白色絲襪，隨手扔在一邊。地板上躺着一條黑色連褲襪，已經撕得千瘡百孔，靠近門口丟着一件白色薄紗睡裙，看見它就能聯想到姐姐那若隱若現的曼妙身姿。臥室的門半開半掩，門外深棕色的地板上同樣有衣物四散丟棄——窄裙、牛仔褲、高跟鞋……還有目力不及的襯衫、胸罩之類的，想必同樣凌亂不堪。
　　我揉了揉腦袋，想起昨晚姐夫外出，家裏只有我和姐姐。這時聽到浴室裏淋浴的聲音，一定是姐姐了。她愛乾淨，若不是昨晚太累，絕不會帶着一身香汗和精液睡覺的，今天一早醒來肯定難受得要命，馬上就去洗了。
　　那片凌亂必須儘快收拾，牀單也要換。我想起身，卻懶懶不願動彈，抬手摸到牀頭的黑色高跟鞋，連我也要自嘲一下了。這時水聲停了，我急忙裝作睡着，挺着輕盈的腳步聲來到牀邊，一隻滑嫩的手摸了摸我的臉頰，隨即身上一重，竟被壓住了。
　　“懶豬！起牀了！”
　　我睜開眼睛，卻看到蕭雪的臉。
　　“你怎麼來了？”
　　她騎在我身上，敞開包裹身體的大浴巾，嬌嫩的裸體對着我，毫不介意似的擦溼漉漉的頭髮。難道浴室裏不是姐姐，而是小雪？
　　“怎麼？才幾天沒看到妹妹的身子，這幺快就看傻了？”
　　小雪故意扭動腰肢，她纖細的裸體好像拂柳般婀娜多姿。我感覺下身硬了，只是有點發疼。
　　“姐姐呢？”
　　“咦？這該問你呀！”
　　妹妹湊近我，笑瞇瞇的說：“還沒瘋夠嗎？”
　　我一時語塞，一把掀翻妹妹，張嘴就要吻。小雪一手捂着自己的嘴，一手推着我說：“去死啦！不給你親！誰知道你昨晚舔過哪裏。”
　　“跟舔你時一樣。”
　　“去去！人家剛洗乾淨，纔不給你碰。”
　　我沒想跟妹妹鬧下去，坐起來邊穿衣服邊問姐姐的去向。
　　“她一早上就出門了，說是有事。”
　　妹妹光溜溜的擺弄着枕邊那隻高跟鞋。
　　“對了，你什麼時候來的？”
　　“昨晚呀！”
　　“什麼？你昨晚就來了？怎麼事先不說一聲？”
　　妹妹手拄着臉頰，笑瞇瞇的看着我不說話。我想到更嚴重的問題，“誰接你回來的？”
　　“嘻嘻，當然是姐夫咯！”
　　我腦袋裏嗡嗡作響，張了幾次嘴都說不出話。妹妹笑得更開心了，一翻身趴着說：“放心，我們故意沒打擾你們的好事。嘻嘻！你和姐姐真過分，衣服從客廳丟到臥室。早上我起來一看，天啊！還換了好幾套，你是要累死姐姐，還是累死自己？”
　　原來昨晚姐夫回來了！我和姐姐幾乎折騰了一夜，竟全然不知！想到我和姐姐那些對話都傳進姐夫耳朵裏，我實在沒臉見他了。妹妹看穿我的心思，掐了我一把說：“放心，姐夫也一早就出門了，你們不會撞見的。”
　　聽到這話我稍稍放鬆一些，起身來到客廳，想找杯水喝，卻看到沙發極其凌亂，粉色運動衫、黑色緊身長褲、兩隻白色船襪天各一方，隨手撿起一條揉成一團的少女內褲，上面全是亂七八糟的水痕。我心頭大振，轉身看向身後的妹妹，“這是怎麼回事？”
　　“你說呢？不是很明顯嗎？”
　　妹妹歪頭看着我笑。她套上了白色吊帶背心，卻不穿褲子，下身依然光溜溜的。
　　“昨晚你們玩得那麼開心，我和姐夫不好意思打斷你們。你佔了姐夫的牀，他沒地方睡，多可憐呀！我就安慰他一下咯~”
　　妹妹說得輕描淡寫，好像在說一件天經地義的事一樣。我看着手裏的內褲發呆，妹妹一把搶過去說：“變態！幹嘛玩人家內衣？昨晚姐夫怕我叫得太大聲影響你們，就用這個塞住我的嘴，壞死了！”
　　妹妹小臉泛起紅暈，不知是害羞還是甜蜜。我無言以對，徑直走到客房，裏面不出所料亂得可以。昨晚我和姐姐忘情雲雨時，妹妹竟然就在同一所房子裏和姐夫……妹妹光着屁股跟了過來，竟有些害羞。我索性抱起妹妹丟在小牀上，強行分開她的雙腿，看她粉白色的嫩穴。
　　“說，昨晚做了幾次？”
　　“要你管！變態！人家本來是找你的，誰知你那麼‘忙’！哎！別看了！”
　　妹妹掙扎着逃到一邊，“先別說這個，給你看樣東西。”
　　妹妹從書包裏摸出一張卡片送到我眼前。定睛一看，竟然是一張身份證，上面有妹妹的照片，名字不同，而且按上面的出聲年份，妹妹有18歲了。
　　“這是什麼？”
　　“呂遠給我弄的，怎麼樣？”
　　“什麼怎麼樣？你要它幹嘛？”
　　“當然有用。”
　　妹妹把假身份證收了起來，晃動着小屁股，誘得我直吞口水。
　　“看什麼看？快去洗乾淨，然後帶我喫早飯，我都要餓癟了！”
　　帶妹妹喫過早飯，又陪她玩了一整天，傍晚時她說有事，我問她什麼事，小丫頭死活不說。我只好作罷，送她到要去的地方——竟然又是那間會所！
　　跟着妹妹來到呂遠的辦公室，他看到我們十分高興，拉着妹妹的小手說：“我的公主大人，就等你了。”
　　我忙問他到底什麼事。呂遠笑而不答。其實就算不問，我心裏也清楚了，也知道自己管不了。呂遠引我們來到一個巨大的包房門前，他敲了敲門，門從裏面打開，開門的是個高大魁梧的光頭男人，凶神惡煞的，見到我們——特別是見到小雪——滿臉堆下笑來，顯得更加可怕。
　　除了光頭，門裏還有五個人，四男一女，雖然已經有心理準備，但看到姐姐的身影我還是心頭一震。四個男人有老有少，都穿着西裝，他們圍成半圓將姐姐籠罩。姐姐身穿白色職業套裝——白上衣和白襯衫，下身白色西裝褲，腳上是黑色高跟鞋，頭髮盤在腦後，還帶着紅框眼鏡。如此高貴典雅的高挑美女，竟然跪在地上，輪流吮吸四個男人醜陋的雞巴！
　　四個人裏年紀最大的一個淫邪的看着胯下的美人，當他抬頭看見小雪，更是笑得五官都擠到了一起。
　　“抱歉，來晚了。”
　　呂遠十分客氣的向那個足有五十歲的老頭致意。那老頭笑着說：“沒關係，沒關係。小公主姍姍來遲，也是情有可原的嘛。來，快過來！”
　　沒等我反應過來，妹妹已經款款走到老頭身邊。姐姐正埋頭吸吮老頭的肉棒，抬頭看了妹妹一眼。老頭捏着姐姐的雪腮，又抬頭看着妹妹，滿意的點了點頭：“不錯！不錯！呂老闆的確沒吹牛。兩個都是國色天香啊！蕭雨是我最喜歡的女人，她的妹妹也是一流。”
　　“興伯，你可不要欺負我妹妹。”
　　“哈哈！放心！我會像疼你一樣疼她的。”
　　說着老頭摟緊妹妹的腰肢，手指無恥的將她的T恤掀開一條細縫，撫摸她腰間細嫩的肌膚，另一隻手朝旁邊的人揮了揮，另外三人馬上會意，淫笑着拉起姐姐，一起動手剝她的衣服。很快，姐姐的衣褲全部被脫下，她裏面竟然穿了黑色的蕾絲束胸衣和黑色丁字褲，腿上是吊襪帶和黑色絲襪！老頭看到姐姐曼妙的身材深深吸了口氣，另外三個男人也快要流出口水了。面對四個男人淫邪的目光，姐姐絲毫不亂，好像驕傲的水仙一樣盡情展示自己的美麗。旁邊一個男人最先按捺不住，勾住姐姐的腰肢，吻上她的臉頰。另外兩個男人也伸手在姐姐裸露的肌膚上撫摸。
　　“興伯，今天不是你先來嗎？”
　　“嘿嘿！放心，我哪捨得冷落蕭雨寶貝？不過今天我跟令妹初次見面，按禮數得先陪她聊聊。”
　　老頭摟着妹妹，讓她坐在自己腿上。
　　“伯伯，先讓人家洗個澡吧。”
　　老頭捏了捏小雪的臉蛋兒說：
　　“不用，你已經夠香了。”
　　老頭讓妹妹靠着沙發扶手，給妹妹脫掉鞋子，捧起她穿白襪的小腳丫，貼在鼻子上聞了聞，“嗯！果然香噴噴的，小女孩兒的味道。”
　　接着他剝掉妹妹左腳上的白襪，看到嫩筍般的玉足更是讚不絕口，貪婪的嗅着妹妹的足香，把玩35碼的裸足和棉襪腳丫。本來圍住姐姐的一個年輕男人來到妹妹身後，柔聲問她多大年紀了。
　　“十~~~~八歲！”
　　妹妹故意把“十”字拉出誇張的長音，兩個男人會意的開懷大笑。年輕男人從後面抱住妹妹，雙手若有似無的拂過她微微隆起的胸前。
　　見我雙眼要噴出火來，呂遠打了聲招呼，將我拉出房間。房門關閉前，我看到的最後一幕是：姐姐站在兩個男人中間，他們一前一後親吻姐姐的身體，四隻大手在她身上到處摸捏，胸罩和內褲都有大手侵入；妹妹橫身坐在沙發裏，50歲的男人捧着15歲少女的腳丫，一邊舔吻她的35碼嫩足，一邊動手剝她的褲子，年輕男人從妹妹身後起她的T恤，雙手從白色小背心的領口鉆了進去……
　　呂遠告訴我，這個老頭是姐姐的“老客戶”，出手最大方。這次聽說蕭雨還有個長得很像的妹妹，就想出高價買她們一起出臺。
　　“你放心，興伯雖然玩得比較野，但從來都是憐香惜玉，蕭雨和蕭雪不會有事的。當晚，我是先徵得她們的同意。而且……她們姐妹聯手，什麼男人都挺不過十個回合。”
　　我質問他爲什麼把小雪也牽扯進來。呂遠無奈的聳聳肩：“這可不能怪我！那天之後，小雪主動來找我，讓我介紹生意給她。我當然拒絕。可是她總纏着我，還逼我弟弟來找我。最後我明白了，她是怕姐姐出事，纔想陪着姐姐，所以就安排今天的事了。你放心，我絕對不會讓她們姐妹喫虧的。”
　　呂遠拍拍我的肩膀，裝作很隨意的說：“我有個老客戶……當然不是真的很老，還不到四十。她是個富家闊太太，最近不知怎麼了，迷上了哲學。對了，我記得你是哲學系的吧？”
　　“你給我去死！”




　　第四十篇：【梅蘭竹菊之Earth-928】作者：柏油路

　　“啊……啊……不行……又要、又要……到了……嗯唔！”
　　已經數不清這是第幾次到達高潮了，從劉文的身上倒了下來，春梅用力地不停喘息着。連續幾個小時的抽插下，涔涔的汗水爬滿了春梅白晰緊實的肌膚上，在昏黃的燈光下，那成熟的胴體散發着一股說不出的淫靡感。
　　“說好了……”
　　“這是最後一次了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一。春梅

　　與劉文第一次見面是在半年前。
　　那時因爲先生陸武男調職的關係，春梅與兒子澤男還有小女兒冬竹也跟着一起搬到現址。
　　原本春梅還有些擔心高三了才搬家、會害得澤男交不到朋友。不過，開學後沒兩個禮拜的時間，澤男就帶着劉文回來說要一起學習功課了。看着劉文在自我介紹時，一邊搭着澤男的肩膀、一邊說自己與澤男相見恨晚的朋友，春梅也才感到放心不少。
　　‘太好了～看來小男交到了個好朋友呢～’
　　春梅在心中這麼想着，畢竟澤男從小就處在媽媽與兩個姐姐還有一個妹妹的女人堆中成長，個性文靜內向不說，朋友也沒見他帶回來個過。所以如今看到劉文，春梅相信，要是澤男能跟劉文成爲好朋友，他的個性說不定也能因此變得外向些。
　　“來～休息一下，喫點點心吧～”在澤男與劉文做完功課後，春梅端上了一些小餅乾與飲料慰勞兩人。
　　“哇～謝謝阿姨～”劉文開心的從春梅手中接過餐盤後，沒等澤男，一個人就開始狼吞虎嚥了起來。劉文的舉動雖然讓春梅覺得有些不太舒服，但畢竟不是自己的孩子，她也不方便多說什麼。
　　“好了，小男，你也快點來喫吧……”春梅邊說邊隨意地瞄了瞄澤男與劉文的筆記本、想看看他們都寫了些什麼。不過，卻意外的發現到，眼前的兩本筆記本上，那些密密麻麻的字都來自同一個筆跡。
　　——都是澤男的。
　　‘這些……都是小男幫他寫的嗎……’春梅越想越覺得奇怪，‘爲什麼劉文的功課要小男來幫他寫……’
　　“啊……媽媽……不要亂動我們的筆記本啦……”發現春梅可能察覺到了一些異樣，澤男急急忙忙地將筆記本給通通收疊到一旁。
　　“啊啊、對不起……”春梅這纔回過神，跟着對劉文說：“小文，你是不是要小男幫你寫功課？自己的功課得要自己寫纔行喔！”
　　“纔沒有！阿姨～你誤會我了～”劉文悠哉地說着，跟着放下手中的餅乾，“是這樣的，我的手呢～最近在學校被人給弄傷了，所以啊，小男他才很～體貼地說要自願幫我寫的～對不對啊，小男～”
　　“啊啊……是、是啊……”澤男緊張地回應着劉文，跟着慌張地對着春梅說：“好了啦媽，這裏沒你的事了……快出去吧……”跟着將空餐盤塞進春梅懷中後就把她給推出房間之外。
　　雖然覺得莫名其妙，但既然澤男都說沒事、而且也不是小孩子了，那也許……就真的沒事吧？春梅一邊這麼想，一邊也就沒把這事給放在心上。


　　二。劉文

　　第一次看到陸冬竹時，劉文就知道這輩子是非她不娶了。
　　白晰水嫩的肌膚，嬌小卻凹凸有緻的身軀，烏黑亮麗的秀髮還有那雙無辜的水汪大眼。只要幻想着有關冬竹的一切，總是讓劉文可以傻笑半天。
　　“怎麼？幹嘛突然之間傻笑了起來？”李彥綸一邊抽着菸一邊皺着眉問着劉文，“喫錯藥啦？”
　　“幹！你才喫錯藥勒！”劉文噴笑出來，跟着將手上的菸往嘴邊送。不想上沉悶的數學課的兩人，躲到了舊校舍的後面，一人一根香菸地吞雲吐霧着。
　　“唉……就、你知道的嘛～她啦～她啦！”長長地將煙霧吐了出來後，劉文又開始傻笑了起來。
　　“喔～”她“喔？”李彥綸很清楚劉文說的是誰，就是前幾天放學時，跟劉文一起看到的那個女生。
　　那時剛好是放學時間，傍晚的夕陽剛好照在她的身上、形成了一幅極美的畫面。看着劉文雙眼發直的樣子，李彥綸不用膝蓋想也知道他愛上她了。
　　“既然你那麼喜歡她，幹嘛不去跟她說啊？”李彥綸一邊吐着煙，一邊不以爲然地說着。
　　“靠……你以爲我不想喔……”劉文厭惡地噘起了嘴，“老子從小到大哪一樣事不敢做？你也知道的，要是找我打架助陣的話，老子一定衝第一的啊！”
　　“但……就他媽的偏偏這個……跟女生告白這件事……老子是怎麼樣也拉不下臉來做啊……”
　　“呿～不敢就不敢啊，還說那麼多藉口跟廢話幹嘛！”李彥綸不屑地斜笑了起來，跟着將手上的菸屁股丟到地上踩熄，“對了，不要說我這哥們都沒提醒你，你的那個女神啊，我最近有看到她跟個男生走很近喔～”
　　“什～麼！？哪個王八蛋那麼大膽？敢搶老子的女人？”劉文一聽，氣得張大着鼻孔、雙眼發直地抓着李彥綸的領口問着。
　　“幹什麼東西啦！又不是我！”李彥綸不悅地甩開劉文的手，“是我們班上新來的那個娘炮——陸澤男啦！”
　　“王……八……蛋……陸澤男……你好大的膽子……老子這就來找你算帳了！”語畢，劉文把手中的香菸往地上一丟、頭也不回地往教學大樓衝去了。


　　三。陸澤男

　　放學走出教學大樓時，陸澤男遠遠地就看到妹妹冬竹已經在門口等了，不禁加快了腳步、往她的方向跑了過去。
　　“齁～哥，人家等你很久了耶～今天怎麼那麼晚啦！”終於等到澤男的冬竹雖然有些不悅地嘟起了小嘴抱怨着，但還是挽着哥哥的手、親密地往回家的路上走着。
　　“抱歉抱歉～因爲今天有個地方歷史的功課，我剛剛是在圖書館查資料，所以纔會比平常晚嘛～”澤男摸着冬竹的頭一邊道歉一邊說着，像是在安撫小貓一樣，只要澤男這麼做，不管冬竹再怎麼生氣都會很快地原諒他。
　　“不～管！今天人家等太久、肚子都餓了～請我喫鯛魚燒～”冬竹邊撒嬌邊堆起了笑容、用着水汪的大眼看着他。
　　“可是……等一下就要喫晚餐了耶……要是被媽媽罵的話我可不管喔～”雖然搬出媽媽來勸退冬竹，但澤男看着身旁的妹妹絲毫沒有要退讓的意思，也只好無奈地嘆了口氣後妥協，“唉……真拿你沒辦法。”
　　“耶～我就知道哥對我最好了～”冬竹雀躍地一邊拉着澤男的手，一邊開心地唱起了歌往附近的鯛魚燒攤前進。
　　而就在這時，前方不遠處出現了個陌生人影擋在他們的面前。
　　“陸……澤……男……我……找……你……找……得……好……苦……啊……”對方沙啞地說着，一邊彷彿剛跑完馬拉松一般，上氣不接下氣地用力喘息着，加上背光的關係，眼前的漆黑身影讓澤男摸不着頭緒的不知道是誰。
　　“呃、是……劉同學嗎？”在眨了眨又揉了揉眼睛並確認了幾次後，澤男才發現原來是班上的同學劉文，“找我有什麼事嗎？”
　　“廢話！老子當然是有事才找你啊！給我覺悟吧！”劉文邊說邊怒氣沖沖地朝澤男衝了過來。
　　雖然一看就知道對方是來找碴的，雖然澤男只是個貧弱的書生，但他也知道怎麼樣也不能讓妹妹受到牽連。趕緊將冬竹往身後拉，咬緊了牙根、閉緊了雙眼好準備挨劉文這一拳。
　　“喂！你誰啊！爲什麼要打我哥！”不過，劉文的拳頭還沒到，身後的冬竹卻突然大聲喊叫了起來，“有沒有人啊？這裏有壞人要亂打人啊！喂！有沒有人在啊！”
　　而就在劉文的拳頭離澤男的鼻頭僅僅一公分的距離時，他卻突然停了下來。
　　“……哥？”劉文皺起了眉頭，然後下一秒又笑了出來。
　　“哥！哈哈！哥！哈哈哈……”
　　“那個……劉同學……你……你沒事吧？”雖然差點被對方揍，可是看着劉文有些瘋癲的樣子，澤男不免有些擔心地問着。但是在他後面的冬竹可就沒那麼客氣了。
　　“喂！你神經病啊？一下要打人一下又笑得跟瘋子一樣是怎樣？”
　　“誒，好了啦冬竹，少說兩句……”澤男趕緊摀住妹妹的嘴，怕她亂說了什麼去得罪到劉文。
　　“誒嘿嘿～沒事、沒事～唉呀，陸同學啊……”劉文說，跟着將右手在身上擦了擦後朝澤男的方向伸了出來。
　　“明天起還請多多指教啊～”語畢，劉文跟着詭異地燦笑了起來。


　　四。劉文

　　“從今天起，我的功課就由你負責幫我寫了。”
　　當這句話從劉文口中說出來時，澤男困惑地皺起了眉頭。
　　“爲、爲什麼？”當澤男這麼問時，後腦勺也跟着被劉文賞了一掌。
　　“還不都是因爲你！”
　　“我？”
　　“昨天在公園的事還記得吧？”
　　“唔……嗯。”
　　“昨天你握我的手的時候，握得太大力了，從昨晚開始就一直痛的不得了呢～”劉文一邊說一邊舉起了右手並轉動着手腕，並不停地發出嘰嘰嘎嘎的關節聲，“你看～這樣叫我要怎麼寫功課呢？”
　　“不過你可不要誤會喔～我可是很想自己寫的，只是嘛～我現在一握筆手就會痛，不能握筆我就寫不了功課，寫不了功課嘛～我又會被老師罵，被老罵了之後嘛……就難保我心情不好找人出氣了～”劉文將手搭在澤男的肩上，跟着用着低沉的喉音：“所以你說，我的功課是不是應該由你這個害我受傷的人來幫我完成呢？”
　　“哪有這樣的……”澤男顫抖着身體，畏縮地不敢直視劉文的眼睛說着。
　　“當然也不是會不給你好處啦～”見澤男想逃，劉文的手臂出了些力氣、把他摟得更緊，“從今天開始你就是我的兄弟了，要是有人敢找你麻煩的話我立刻就幫你教訓回去～如何？”
　　“……”
　　澤男呆了半響說不出話來，而劉文見他如此，突然大笑地說着：“那就這麼說定了！從今天開始就多多指教啦，兄弟！”
　　將前一天的功課全丟給澤男後，劉文就窩在教室的角落睡起了大頭覺，然後一直到了當天放學……
　　“喂……你、你妹她……今天不來嗎？”
　　爲了能再見到心目中的女神一面，劉文滿心歡喜的期待了一整天。不過，好不容易纔終於熬到放學，卻發現今天冬竹竟然沒來找澤男一起回家。
　　“啊……是啊……我妹她……今天還有鋼琴課……因爲這樣，所以就沒來找我一起回家了……”因爲不能見到冬竹的關係，劉文的臉色突然變得不是很好看，而見到他一臉幾乎快爆發的樣子，澤男小心地選擇回答的字眼，深怕一個回錯話，劉文的拳頭就會往臉上招呼過來。
　　“哦～鋼琴嗎……真不愧是我的冬竹……”沒想到，劉文一聽到冬竹會彈鋼琴的事，臉上的表情突然和悅了不少，跟着甚至閉上了眼睛，彷彿是在幻想着冬竹坐在偌大的黑色大鋼琴前、輕柔愉快地敲擊着黑白琴鍵的畫面，“那……她彈的怎麼樣？一定很好聽吧！”
　　“呃……馬、馬馬虎虎啦～”澤男歪着頭、尷尬地說着。
　　“什麼馬馬虎虎！”相信自己的女神一定是完美的，劉文不客氣的往澤男的後腦勺就是一掌，“一定是你不懂欣賞啦！”
　　“是……是……”後腦勺的刺痛感讓澤男痛苦地扭曲着五官，但又不敢大聲嚷嚷，最後只好委曲地自己搓揉着腦袋瓜，好讓疼痛感平緩一些，“那……現在呢……”
　　“現在？”劉文扭曲地笑了一下，跟着將手搭上澤男的肩膀，“當然是去你家囉～”
　　“我、我家？”
　　“是啊～當然～”劉文一臉不敢相信地說着，“你是不是忘啦？我們還有功課沒做呢～”
　　“那、那也不用到我家寫吧……”
　　“喂～我們是”好朋友“對吧？”劉文挑着眉說着，“既然都已經是好朋友了，怎麼可以不讓我上門拜訪一下呢～”
　　“這、這個……”見劉文這麼說，澤男的表情顯得有些爲難。
　　“哎，好了好了，你就不用跟我客氣了，我不會嫌你的房間亂的啦，走吧走吧！”不給澤男拒絕的機會，劉文半強迫的推着他往回家的方向走。
　　“回來啦澤……啊啦，這位是……”等他們回到澤男家時，出來應門的是澤男的媽媽。第一次看到春梅的劉文不禁想着：‘怪不得我的冬竹能深深地打動着我的心，原來是因爲有強大的家族基因的關係啊！’
　　“姐姐好！我是澤男的同班同學，今天是特地來請他教我一些功課上的問題的！”劉文笑容滿面、哈腰鞠躬地對着春梅說着。
　　“唉呀～你這孩子的嘴巴還真甜呢，不過我可不是澤男的姐姐呦～”春梅笑得花枝亂顫地說着，“人家都已經是四個孩子的媽媽了呢～”
　　“誒！真的假的！一點都看不出來耶！”劉文邊說邊假裝在研究春梅臉蛋上的肌膚，“姐姐是在開玩笑的對吧？”
　　“呵呵～好啦好啦，別再尋阿姨開心了，先和澤男進去吧，等等阿姨再準備一些點心請你喫。”
　　“是～謝謝阿姨，我們走吧，澤。男～”匆匆地脫下鞋子後，劉文搭着澤男的肩膀就往屋子裏走，並來到澤男的房間。
　　“好啦～就像早上時講的，我的功課就交給你啦～我歇一會先～”說罷，劉文連襪子也沒脫的就直接躺上澤男的牀，並將雙手枕在自己的後腦勺後就開始打起盹來，一點也不在乎房間的主人的感受。
　　不過，澤男也知道跟他抗議是沒用的，反正現在時間還早，要是早點幫劉文寫完的話，說不定他會早點回去也說不定。於是便低着頭開始寫着他們兩個的作業，直到春梅敲着房間的門。
　　“來～休息一下，喫點點心吧～”春梅春梅端着一盤小餅乾與飲料進了房間，因爲聽到了聲音，劉文早早就從牀上跳了起來，假裝自己一直清醒着。畢竟才說是來用功的，而且想要追求冬竹的話，可不能讓春梅留下壞印象纔行。
　　而當春梅把盤子放在澤男房裏的小餐桌上時，胸前的衣領也在她彎腰的同時露了開來。因爲角度剛好正對着劉文，所以不僅是裏面那件葡萄紫的雕花內衣，就連春梅那對飽滿的胸脯也都被劉文給看得一清二楚。
　　‘哇靠～他媽的奶子還真大呀……’劉文幾乎不敢相信自己所看見的，興奮地睜大了雙眼想看得更仔細些。不過春梅還沒發現自己已經走光，跟着爲了將餐桌騰出空間、將上頭的書報雜誌等物收走時而蹲了下來，穿着短裙的她在幾個動作下來，也不小心地把大腿根給露了出來。想當然，裙底裏那件與內衣同一色系的內褲，就這麼毫無防備的直接暴露在劉文的眼前。
　　‘媽啦，這也太誇張了吧……’當看到春梅的奶子時，劉文還覺得自己只是走運而已，沒想到連她的內褲都可以看到時，劉文開始覺得事情有些蹊翹。
　　‘難不成……她在誘惑我嗎？’劉文做了個大膽的假設，並不禁淫笑了起來，‘唉呀～我都不知道原來我是個萬人迷，纔剛見面而已就把同學的媽媽給迷上了，罪過啊罪過～’
　　不過，見到劉文有些不懷好意的笑容，春梅這才注意到原來剛剛的幾個動作已經害得自己春光外露了，只好尷尬地趕緊站起身來。
　　“好了，小男～你也快來喫吧……”


　　五。春梅

　　‘今天穿這樣……會不會太過火了點……’
　　站在房間的落地鏡前面，春梅一邊確認着自己的衣着，一邊喃喃自語地嘀咕着。
　　前些日子，因爲無意間在劉文的面前走光的關係，春梅有好一段時間都覺得相當的不自在。只要劉文來家裏找澤男的時候，春梅就會覺得他一直在盯着自己瞧。
　　雖然如此，但春梅只要一想到他是澤男好不容易纔交到的朋友，加上劉文畢竟是個男孩子，對異性的身體難免會充滿好奇有興趣，會這樣亂瞄亂看……似乎也不是什麼很奇怪的事……
　　而且春梅覺得其實自己也要付些責任。因爲之前家裏就澤男一個男生，春梅在家就以穿得隨便輕鬆爲主，並不會刻意地去注意是否過於暴露。所以，既然現在劉文常來家裏做客了，春梅便決定以後在家的穿着得保守一點了。
　　而當春梅這麼做後，劉文還真的對自己的注意力變少了許多。本來在每次端點心進澤男房間時，劉文總是不停地盯着自己的胸部或者是屁股瞧，但在春梅改爲穿着無法顯示身材的寬鬆運動套裝之後，劉文的表現雖然還是一樣客氣，可是春梅所感受到的視線壓力就明顯地小了許多。
　　‘呼呼～太好了～’見自己的計策如料想中的成功，春梅小小地在心中高呼着萬歲，並擺出拉弓勝利手勢。
　　只不過，劉文之所以會對自己失去興趣，其實並不如春梅所想的那樣……
　　一開始是春梅在晾衣服時發現的。因爲每天換下來的衣物固定就是那幾件，只要少了什麼春梅當然知道。春梅發現，只要劉文有來家裏，那天冬竹的內褲就會消失，之後隔個兩天才會在衣籃的底層裏找到。本來因爲沒有直接的証據，春梅也不方便說什麼，直到有天親眼看到劉文偷偷摸摸的從曬衣架上摸走冬竹的內褲後，她才確認了劉文真的是偷內褲的犯人。
　　‘不會是……被拿去做了那件事吧……’春梅好奇地拿起冬竹的內褲、好奇地在鼻子前嗅了一會……好險，並沒有什麼奇怪——例如精液的味道。
　　‘唉……原來是因爲這樣啊……嘛，也對啦，他幹嘛要對我這種歐巴桑感到興趣呢……’到家裏來找澤男做功課應該只是藉口，劉文真正的目的是冬竹，難怪他會這麼勤勞地三天兩頭就往家裏跑……
　　一想到這，不知怎的，春梅竟然開始妒忌起自己的女兒。
　　‘我的身材應該也沒差到哪去啊……’站在落地鏡前，春梅仔細地打量自己的身體。雖然已不如年輕時那般凹凸有緻，但在春梅的努力維持下還是保持着36、26、36的火辣身材，這對一個生了四個孩子的家庭主婦來說已經是件相當不可思議的事了。
　　‘嘖……我就不信會輸給冬竹那樣的小女生！’不知道是出於對自己身材的自信，還是對女兒的妒忌，春梅暗自下定決心，一定要讓劉文知道，成熟的女人的身體遠比年輕妹妹來的好得多！
　　到了隔天，劉文一如以往的與澤男一起回到家中，不過他倆纔剛進門，劉文就因爲眼前的景像而驚訝地說不出話來。
　　“呵呵呵，怎麼啦～怎麼突然像個木頭人似的動也不動？”見到兩個男生——特別是劉文，一臉喫驚的表情，春梅像是個惡作劇成功的小女孩般，偷偷地在心中竊喜並咯咯地笑了出來。
　　經過昨天仔細地考慮後，春梅在澤男與劉文回到家前，特地換上了幾年前買下、卻一直沒什麼機會穿上的魔術內衣，其集中的效果就連A奶都可以擠成D奶，更別說本來就本錢雄厚的春梅了，再加上外頭搭配的低胸T恤，她胸前深遂的乳溝像是磁鐵般緊緊地吸引着劉文的視線。
　　“阿、阿姨好……我又來打擾了……”
　　“你好啊～”春梅將雙手按在腹部、心機地用着雙臂夾緊乳房，並朝前方45度角鞠了躬，“先進去洗手吧，我做了布丁，等等跟澤男一起喫吧。”
　　“啊……是……是……”大概是見到春梅的乳房隨時要掉出來的關係，劉文突然間感到有些目炫，趁着沒人注意的時候快速地調整着褲底那根翹得半天高的肉棒。
　　不過這小動作當然被春梅給發現了，等到當天劉文回家之後，興奮地在房間裏又叫又跳的。
　　‘哈哈哈！怎麼樣啊！就說了，冬竹那種ㄚ頭怎麼可能比得上老孃嘛！’
　　自此之後，不知道是爲了證明自己的魅力，還是爲了要替澤男出氣（畢竟這麼長一段時間以來，劉文的作業都是澤男在幫忙寫的），像這個偶爾露個乳溝，或是假裝不小心露出底褲，把劉文弄得不上不下地捉弄他的行爲就變成了春梅平常的樂趣。
　　‘討厭……這樣是不是有點太過頭了呢……’今天的春梅跟往常一樣在落地鏡前一邊整裏衣着一邊端視着鏡中的自己。
　　也許是長時間這樣半上不下的感覺讓劉文有些膩了，春梅感覺得到最近他的視線又冷淡了下來。
　　本來春梅是打算就此收手的，畢對方是自己兒子的同學，老是玩着這種種曖昧的惡作劇除了有些不妥，萬一真玩出火……春梅也不知道怎麼跟先生交代。
　　但是，因爲先生武男爲了事業的打拼，最近年來總是四處出差奔忙，留下獨守空閨的春梅。
　　‘反正忍一忍就過去了嘛……’原本春梅以爲自己能夠克服寂寞，但自從劉文出現在她那空虛且寂寥的生活之後，春梅這才發現，即使再怎麼嘴硬，自己還是想要被人關愛的。
　　於是，春梅決定大膽地換上衣櫃裏那件、買了幾乎沒穿過的白色露背小禮服。這件小禮服是由絲質裙身以及從裙口上延伸的兩片同材質的布料所構成，只要將兩片絲布在脖子後頭繞上並打了個結後就完成穿着了。
　　因爲是裸背的設計加上材質相當地輕柔服貼，一般多半會選擇貼上胸貼或使用Nubra來防止激凸。而今次春梅爲了能讓劉文再次注意到自己，她索性在裏頭什麼都不穿、讓絲質的布料貼合於自己性感的胴體上。
　　‘不……就是要這樣他纔會注意到我……’春梅對着鏡子喃喃自語道。


　　六。陸澤男

　　“唉呦？真難得耶，他今天不來啊？”當冬竹這麼問時，澤男不用想也知道她是在說誰。
　　“他說有點事要先去處理，晚點纔會過來。”澤男說着，當劉文只要說“有事情”要處理時，也同時代表着某個人要倒大楣了。
　　“是喔……算了，反正也跟我沒關係。”冬竹邊說邊走過澤男身後，在他的牀上坐了下來，“誒哥……你會不會覺得……最近媽怪怪的呀？”
　　“怪怪的？有嗎？”澤男歪着頭，不太確定妹妹說的“最近”是從什麼時候開始，“還好吧？我覺得媽沒什麼變啊？”
　　“齁！有啊，就從你那個也有點怪怪的同學來家裏之後，媽媽也變得有點奇怪了！”冬竹一臉凝重、信誓旦旦地說着。
　　“唔唔……是喔……”見冬竹說不出個所以然，澤男敷衍地哼了兩句後又將身體轉回書桌前、繼續寫着作業（當然也包括了劉文的）。
　　“唉呀～你聽我說完嘛！”覺得自己被冷落了，冬竹有些生氣地將澤男轉了回來，“你不覺得媽最近越穿越暴露了嗎？”
　　“……會嗎？”澤男望着天花板遲疑了一會，“還好吧？平常不都穿的差不多嗎？”畢竟從小在女人堆中成長，媽媽還是姐姐們的奶子、屁股什麼的，對澤男來說早就無感了，是不是特別暴露根本就不會放在心上。
　　“哪沒有！”冬竹嘟起小嘴抗議道，“媽不知道最近怎麼了，如果家裏只有我們也就算了，連你那個同學來，她也只穿個短裙小可愛的就在家裏晃來晃去……而且……”
　　“而且……？”
　　“而且我覺得……最近媽好像……都對我帶着敵意似的……有幾次還用着輕蔑的眼神在看我呢……”冬竹沮喪地說着，“還有啊……也不知道爲什麼……最近這一陣子……我的內衣褲老是會失蹤……你猜，會不會是媽拿走的啊？”
　　“噗……拜託喔～”澤男對妹妹的話感到嗤之以鼻，“你會不會想太多了啊？而且媽拿你的內褲要幹嘛啊？”
　　“我也不知道啊！可是我的內衣褲就真的不見了嘛！而且後來我在想，現在家裏也就我們四個，爸最近這一年都在外地出差不在，你……你又不可能拿，那當然就只剩媽媽了呀！
　　再加上我剛剛說媽最近好像都對我抱着敵意似的……所以纔在想……會不會是我做錯了什麼事……媽纔會這樣故意惡整我……“
　　“小傻瓜……”澤男伸手環抱着冬竹，“媽媽怎麼可能會這樣對你呢～一定是哪裏誤會了啦～”
　　“唉……希望真的是這樣……”冬竹沮喪地橫扁着嘴嘆了口氣說着，“對了，你最近……有什麼進展嗎？”
　　“唉呦～討厭啦，幹嘛突然提這個啦～而且，哪來的什麼進展……”見冬竹突然轉變話題，澤男突然害羞了起來。
　　“嘿誒……所以……你到現在都還沒跟他說囉？”
　　“哎呀……人、人家只把我當朋友而已，這、這叫我怎麼開口嘛……現在這樣的感覺很好呀，萬一說出來把對方嚇跑了……那不是連朋友都沒得當了？”
　　“是喔……可是，要是我就的話，真的喜歡對方我就直接說了～”對於哥哥的弱氣，冬竹似乎有些不以爲然，“所以你要這樣隱瞞自己的心意一輩子嗎？”
　　“唉、唉呦……我不知道啦……”說着說着，澤男突然感到一陣沮喪，跟着轉回了書桌前。
　　“隨便你吧～機會是要自己把握的。”冬竹從後頭環抱起澤男，並在他的臉頰上親了一口，“不然你就只能一輩子幫他寫作業了～”


　　七。春梅

　　“扣、扣”
　　在澤男的門上敲了兩下後，春梅緊張地深呼吸了兩口才開門進去。
　　“我準備了點點心……快來喫吧……”一如往常地將點心給端進房後，春梅按照先前自己所排練的，刻意地用手臂夾緊了胸部、將乳溝的位置對準劉文後纔將餐盤給放在桌上。
　　“咳！”劉文除非是瞎了纔會什麼都沒看到，春梅那對雪白的乳房突然殺到眼前，不知道是驚訝還是驚嚇的，劉文嗆了好大一口。
　　“怎麼了嗎？”春梅溫柔地問着劉文，並在把手繞到他的身後幫他拍背的同時也把胸部給擠了上去，“怎麼突然嗆到了呢？”
　　“沒、沒事……不小心被口水嗆到而已……”劉文故作鎮定地說着，但手臂傳來了溫暖且柔軟的觸感，讓他興奮地連聲音都不自覺地抖了起來，趕緊拿起眼前的果汁再喝下一口。
　　當然這一切全都被春梅看在眼裏，趁着兒子還埋頭專心地寫着作業的同時，春梅稍稍地拉了拉胸口的布料並嬌嗔道：“唉呀～這麼熱你們怎麼待得住呢～小男啊，怎麼不開個冷氣呢？”
　　而春梅這麼一拉，小禮服下那對飽滿的酥胸連同乳尖的部份，就這麼毫無遮掩的全部一起曝露在劉文的面前。
　　不過面對春梅這突如其來的舉動，劉文似乎是有些措手不及。突然間就看到自己同學的媽媽的乳房對還是處男的劉文來說是個不小的視覺衝擊，只見他一邊喝着果汁，一邊不停遊移着眼神、不知道該看哪兒好。
　　‘嘻嘻嘻……看到了吧……你全都看到了吧……’在劉文盯着自己瞧的同時，春梅也覺得乳尖如着火般刺激難耐。本來想靠着用領口扇風的動作、時不時地撥弄着自己的乳頭好試着平靜一下心情，不過卻反而弄巧成拙，兩顆奶頭反而翹得比一開始還更高了。
　　“還好吧……我不會覺得熱啊……”澤男說，跟着一邊看着冷氣上所顯示的溫度，一邊又轉頭問劉文：“你會覺得熱嗎？”
　　“啊啊……是有點……”在春梅的視覺挑逗下，劉文悄悄地調整了下下體，並有些尷尬地說着。
　　“我就說嘛～”春梅說，跟着離開了劉文身邊、來到放點心的餐桌前對着他蹲了下來，“小男你太認真在功課上了……”春梅一邊說一邊慢慢地張開了自己的雙腿，“纔會沒注意到……”跟着將右手放在露出的黑色丁字褲上上下游移了起來。
　　“……這房間早就已經熱得不像話了呢。”


　　八。劉文

　　面對着春梅在明顯不過的性暗示，劉文除非是木頭纔會不知道對方的意思。
　　但……要是猜錯了的話該怎麼辦？
　　‘如果她是來真的……’
　　趁着澤男沒注意，劉文試探性地歪了一下頭，示意要春梅跟着自己一起去。
　　而就如劉文所猜想，春梅看到他的舉動，悄悄地竊笑了一會。跟着對着自己眨了個眼，用着脣語說：到。門。外。等。我。
　　於是劉文輕咳了兩聲後假裝要上廁所，起身走出房間後便站在澤男的門口旁等待春梅。之後過了兩三分鐘，春梅也跟着從房間裏走了出來，什麼話都沒說的就拉着劉文的手直接往她的房間去。
　　“阿、阿姨……”畢竟凡事都有個第一次。即使面對各種兇狠的傢伙、各種兇險的場合，劉文總是能夠自信滿滿、連呼吸都不會紊亂。但沒想到，頭一次跟女生共處一室，而且還是同學的媽媽，反而讓劉文顯得有些手足無措。
　　“什麼阿姨，之前不是還叫我姐姐的嗎～”春梅笑着說，跟着順手鎖上了房間門。
　　“是、是……姐、姐。”劉文結巴地說着，隨着春梅一步步地來到跟前，他覺得自己緊張到快把胃給吐了出來。
　　“呵呵呵，你很緊張嗎？”春梅笑道，跟着把劉文推坐在牀上。
　　“不……不會啊，只是有點……熱……”劉文有些尷尬地說着，跟着拉了拉衣領扇着風。
　　“喔……是嗎……”春梅蹲在劉文的雙腿之間，“我也是這麼覺得呢……”跟着將雙手貼在他的大腿上，慢慢地往根部滑去，“從你剛剛在小男的房間盯着我看開始……我就覺得下面一直熱起來了呢……”最後春梅的手停在劉文的褲襠中間、一把握住了他的肉棒。
　　“唔喔！阿、姐、姐姐！”春梅突如其來的舉動讓劉文嚇了一跳。
　　“幹什麼……你剛剛找我出來……不就是爲了這個嗎？怎麼，後悔了？”春梅笑道，見劉文搖搖頭否認後，便用手在他的肉棒上輕輕地套弄了起來，“瞧你緊張的……第一次嗎？”
　　“呃……是……是……”頭一次被女生抓着老二，劉文顯得有些不知所措，尷尬又害羞地將臉撇向一旁，不敢直視春梅。
　　“是嗎……那我今天可真是走運了……”慢慢地拉下了劉文褲子的拉煉，春梅小心翼翼地將他的肉棒給露了出來，“真可愛……頭還包着呢……”像是看到獵物的狩獵者，春梅的雙眼一瞬間亮了起來，“接下來的事……不用我說也知道只能有我們知道吧……”
　　“……嗯。”平常那個狠勁十足的劉文已不復見，反倒像是砧板上的肉塊隨春梅處置。
　　將劉文的肉棒給含入嘴裏後，春梅迅速地將舌尖給伸入他的包皮與龜頭之間，跟着熟練地用着嘴脣的力量把包皮給一口氣地往後拉！
　　“唔……痛、痛！”劉文痛苦地擠着眉頭，一瞬間還以爲龜頭會被春梅給擰下來。
　　“放心～等等就會舒服了～”春梅舔着嘴脣淫笑着，然後又把劉文的肉棒給含入口中，而且不知道是體貼還是享受，春梅細心地用着舌尖幫他清理着上頭的從未好好清洗過的尿垢。這對第一次拉開包皮的劉文來說當然是股強烈不已的刺激，春梅才吸吮了兩三下，他就雙腿發直地直接在她的嘴裏射精了。
　　“啊啊……對不起……我、我應該先說的……”回過神後，劉文趕緊道歉地說着。
　　“沒關係……我很喜歡男人射在我嘴裏呢……”春梅不以爲意地說着，跟着繼續吸吮並套弄着劉文的肉棒，“你還年輕，再來一次應該不是問題吧……”在春梅熟練的技巧下，纔剛發射完的劉文果然又立刻重振了雄風。
　　跟着春梅爬到了劉文的身上，然後撩起了裙子、將裏頭早已溼透的丁字褲褲底給拉向一旁，“今天的時間有點緊，就這樣直接來吧……”春梅喃喃自語道，跟着一屁股坐在劉文的雙腿之間，劉文還沒回過神，肉棒就這麼毫無阻礙地一路插進春梅的陰道深處，龜頭也立即傳來了裏頭溫暖溼滑的觸感，而當春梅抬起了屁股、正想上下滑動時，劉文又想射精了。
　　“等等、等等……不行！”察覺到劉文的異狀，春梅迅速地停下了動作，跟着用手扣住他的肉棒根部，“纔剛剛插進來而已呢，你還得再忍耐一下呦～”
　　“啊啊……我、我知道了……”劉文乖乖地點了點頭，跟着慢慢地深呼吸、試圖不要讓自己太過亢奮了。
　　“這纔是好孩子～”春梅在劉文的嘴脣上輕吻了一下，“好了嗎？那我繼續囉～”劉文點了點頭，春梅這才又抬起肥軟的臀部、慢慢地上下搖動着，讓劉文的肉棒在溼漉的小穴裏進進出出。
　　“啊啊……就是這個……就是這個……啊啊……”春梅忘情地輕輕呻吟了起來，跟着拉着劉文的手往自己的乳房上抓，“揉我的奶子……用力……”
　　“唔……姐姐……”劉文像只溫馴的小貓，完全按照着春梅的指示，將手伸進了她衣領之間、用着手掌及手指，一會揉捏、一會搓揉着春梅的乳房及乳頭。
　　“啊啊……太爽了……唔嗯……嗯嗯……”大概是怕被澤男聽見，春梅用手摀着自己的嘴，併爲了能早點到達高潮，春梅漸漸地加快了抽插的速度。
　　“呃啊……姐姐……太快了……太快了……不行……我要忍不住了……”春梅突然地加快了速度，對第一次做愛的劉文來說根本無法應付，但是又怕要是就這樣胡亂射了出來，事後一定會被春梅給狠狠教訓一番，只好本能地抓緊了她的乳房，痛苦地忍耐着越來越強烈的射精慾望。
　　“沒關係……射……射出來……就……就這樣……射進……呀啊……”春梅才說到一半，劉文就忍不住了，將大量的精液給射入朋友的母親的體內……


　　九。春梅

　　‘這樣好嗎……他可是小男的同學啊……’
　　在與劉文發生過關係之後，雖然春梅有想過劉文是自己兒子的同學，而試圖要自己不要再與他發生關係，但小穴裏寂寞與空虛的感覺卻讓春梅像某個開關被打開了一樣，只要一有機會，哪怕是隻有五分鐘也行，隨時隨地都想讓劉文的肉棒插進自己的體內。
　　只要劉文的一個眼神、一句性暗示的挑逗，往往就能叫春梅血脈噴張、春心大動。搞得她最後不得不在內褲上墊上護墊，不然有再多件的內褲都不夠換。
　　“既然如此……不要穿不就得了～”
　　這天下午，劉文翹了課後溜到家裏來，春梅把自己的煩惱告訴他，得到了這樣的答案。
　　“討厭啦～人家跟你說正經的，你還這樣開玩笑～”春梅邊說邊脫去自己身上的衣物並嬌嗔地說道。
　　“我是很正經啊～”劉文迅速地脫光了自己的衣服，跟着貼到了春梅的背上、雙手往前捧着她的乳房揉捏着，“而且這樣不是很方便嗎？只要裙子一掀就能直接來了～”
　　“呵，最好是啦～”春梅轉過身，在劉文的嘴脣上輕輕啄了一下，“別忘了小男跟冬竹他們都在呢！”
　　“當然～我可沒忘……”劉文的右手繞過春梅的頸子、帶點侵略性的用着舌尖狼吻着她軟嫩的雙脣。每當他這麼做時，總是能叫春梅興奮不已。
　　接着，劉文將手往下探，一手搓揉着乳房，一手則輕輕地掃過她光滑的恥丘、停在兩片肥軟的脣肉之間。
　　“你個小蕩婦……纔不過吻你一下而已就淫水大做了……”劉文斜笑着，跟着將中指插入了春梅的溼滑陰道之中、粗魯地前後來回摳弄着。
　　“對啊……我就是個小蕩婦……你的專屬小蕩婦……唔啊嗯～”當劉文的手指在自己的下體抽插時，春梅也跟着放聲呻吟了起來，而且就像是隻用手指還不夠一般，春梅套弄着劉文的肉棒，恨不得他立刻插進來。
　　“呵呵呵，真是個騷婆娘呢，要是你這樣子被你兒子女兒看到了，真不知道他們會做何感想呢？”劉文說，跟着又把食指也插進了春梅的肉穴之中。
　　“啊！討厭，不要突然就插進來嘛～”春梅驚呼了一聲，並嬌嗔地說着，但似乎不是真的討厭劉文這麼做，“看到就看到啊～喜歡做愛又沒什麼不對，再說，我也厭倦整天裝個好媽媽的樣子了，這樣也許我也可以鬆一口氣呢～嘻嘻。”
　　“噗，想不到原來阿姨你是這樣的人……”劉文說，跟着將手從春梅的身體裏拔了出來，並讓她看着因爲她的體液而泛着淫光的手指。“第一天見面時，我還以爲你是個正經八百的女人，沒想到現在竟然可以摳着你的小穴呢。”
　　“嘻，我也沒想過會有這一天呀……”春梅說，跟着把劉文的手指給含入口中仔細地吸吮舔舐着，“唔～好了啦～人家想要了，快插進來……”春梅抓着劉文的肉棒，一邊說一邊前後地套弄了起來。
　　“好好好，這就給你～唉，沒看過哪個女人像你這麼猴急的。”讓春梅躺在牀上，劉文蹲跪在她的雙腿之間，將肉棒對準了小穴後就狠狠地插了進去。
　　“唔嗯……對，就是這樣……”當劉文把肉棒給送進體內深處時，春梅皺起眉頭長長地讚嘆了一聲，但隨即又忍不住笑了起來，“誒，你前幾天還是處男呢！說的你好像跟很多女人上過牀似的！”跟着在劉文的鼻頭重重地捏了一下。
　　“呿～囉嗦，我上過幾個女人要你管啊！”不知道是不甘示弱還是腦羞成怒，劉文也跟着捏着春梅的奶頭，並像個調皮的孩子般，一會拉扯，一會搓揉地玩弄着春梅的乳尖。
　　“呵呵呵，竟然生氣了呢，真可愛～”春梅邊笑邊說着，手也抬了起來、貼在劉文的胸膛，跟着用雙手在他的乳頭上一左一右地畫圓繞圈着。“再用點力呀……幹我……用力……”
　　“唔嗯……你……你真的是……”像是在逗孩子般，春梅一邊出言挑釁，一邊又不停挑逗着自己的敏感帶，這讓平常總是逞兇鬥狠的劉文雖然有些不是滋味，但卻莫名地無法拒絕。
　　“嘻嘻，怎麼？用手不夠？那這樣呢？”春梅斜笑着，跟着抬高了上半身、伸長了舌尖，改用舌頭在劉文的胸脯上游走。
　　“喔喔……不要這樣啦……很癢……”在春梅的挑大逗下，劉文顯得有些……痛苦，不過不是因爲春梅在他的乳頭上游走的關係，而是她的指尖正來回搔弄着劉文的肛門。
　　“是嗎～可是你的老二可不是這麼說的呢～我每搔一下……它就在裏面跳個不停呢……唔嗯……真是活潑呢……”春梅說，跟着像是要把劉文的肉棒連同子孫袋給塞進肉穴裏一樣，抬着腰臀不停地撞着劉文的下體。
　　雖然在春梅的“調教”下，劉文已經從插沒兩下就射精到現在可以撐上十五分鐘。不過，這也僅限於劉文處於主動狀態下，按照自己的節奏來動纔可以辦到。要是立場對調、換成春梅主動出擊時，常常她才激動地搖個兩下，劉文就馬上撐不住了。
　　“喔……不行……不要搖那麼快啦……”果然，就好像有什麼制約一樣，不管劉文再怎麼想努力忍住不射，只要春梅一扭動腰臀，他就得乖乖的繳械。
　　“沒關係～就射呀……射進來……通通射進來給我……”春梅掐着劉文的臀部用力推着，好讓他的肉棒能插得更深，使得兩人的下體不停發出“磅、磅、磅”的巨大聲響，“再快點！唔嗯……對！用力！快到了……我快到了……”
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊！”沒一會功夫，劉文再也忍不住的在春梅體內射了精。像是要分散龜頭傳來的強烈搔癢感，他的手在射精的前一秒用盡了全力捏着春梅的胸部，讓雪白的乳房上滿是紅腫的抓痕。
　　“討厭啦，抓得那麼大力……都留下痕跡了……”劉文射精之後，春梅看着胸口的抓痕忍不住地嘟嘴嘟嚷着，“要是被我老公看到怎麼辦？”
　　“反正你剛剛不都說被看到也沒關係了？”劉文帶着輕佻、不以爲然地說着，“再說，我也沒看過你老公出現過，不是說到哪出差去了嗎？”
　　“哼～出差勒……”春梅抱怨道，但其實都已經快忘記那張熟悉又陌生的臉，‘說不定他現在也正抱着另一個女人呢……’
　　“怎麼？你不相信啊？”劉文問，跟着給了春梅一個不懷好意的笑容。
　　“哼，只有小女生纔會傻傻的相信他是真的去出差啦～”春梅皺着鼻頭、做了個鬼臉，“休息夠了沒？我還沒滿足呢！”語畢，春梅伸出了手套弄起劉文變軟的老二，跟着將它給全含入口中。
　　“哦哦……慢點、慢點……纔剛射而已，現在還很敏感……”在春梅不停的刺激下，劉文邊笑邊微微地扭動着下半身想逃開她的嘴。雖然纔剛射過精而已，但在春梅熟練地吹含吸舔摳之下，沒一會功夫劉文的下體又恢復了精神。
　　“這次從後面來……”春梅抓着劉文的肉棒，跟着將臀部對準了他，直到劉文再一次又進入她的體內，“啊啊嗯……好舒服啊……”
　　在澤男與冬竹回到家之前，整間房子裏都是春梅與劉文兩人的生殖器的撞擊聲。寢室、客廳、浴室、廚房，就像是小狗做記號一樣，春梅與劉文在空蕩的房子裏到處做愛，直到劉文再也射不出任何東西才停止……


　　十。劉文

　　“這樣好嗎……你可是澤男的媽媽啊……”
　　在與春梅發生關係的半個多月之後。某天，劉文又一如往常地翹了課來到她家。
　　“呃……我是說……我們的事要是被街坊鄰居知道的話……你也不好做人對吧？”
　　“怎麼？都已經過了這麼久了，你現在才覺得不妥嗎？”春梅邊說邊脫下自己的衣服，“放心吧～你不說、我不說，誰會知道？”
　　“不，我、我的意思是說……”劉文就知道沒有一開始就講清楚的話一定會會被春梅給誤會，而且看她開始脫起衣服，劉文更是慌張了起來。‘明明在今天過來之前都已經練習過好多遍了，怎麼現在又說不出來！’
　　不過春梅可沒聽見劉文在身後嘟嚷，在她脫得一絲不掛後，才發現劉文的衣服一件也沒脫。
　　“誒，你怎麼還穿着衣服呢？壞學生強暴老師的遊戲那天不是已經玩過了嗎？”春梅張着那雙大而黑亮的雙眼看着劉文，“所以你是想……再玩一次？那等一下～我先把我的”老師套裝“拿出來～”
　　“呃……阿姨……不是的……是……”劉文伸了手阻止春梅，“我……”
　　“怎麼啦？”
　　“我……”劉文在做了個深呼吸了之後長長地吐了一口氣，“我不想再這樣下去了……”
　　“什麼？”春梅感到有些不解，並微微地皺起了眉頭，“你說”不想再這樣下去了“……是什麼意思？”
　　“我……”每次都是這樣，要劉文打架砍人他連眼睛都不會眨一下，但只要被女人一瞪，他常嚇得連自己姓啥名誰都忘了。雖然劉文痛恨這樣的自己，但無論他再怎麼對自己做心理建設，春梅的音量只要高一些，他就會把話給全嚥了回去。
　　但是他決定爲了自己，今天一定要把事情講清楚！
　　在與春梅發生關係之前，劉文其實一直很在意自己還是處男之身的事。
　　“堂堂一個校園霸王、一個天不怕地不怕的萬惡高中生，要是被人知道還是處男的話，這不是讓人看笑話嗎！”劉文老是對着好友李彥綸這麼抱怨着。
　　“呿～你也就會出張嘴而已。”李彥綸不屑地說着，上過的女人就算用三雙手來數也數不完的他，可不像劉文一樣對做愛充滿憧憬，“真想破處、不會去花錢找個女人嗎？快又方便～”
　　“最好是啦！那麼多男人都用同一洞來發泄，也不知道乾不乾淨，老子纔不想得病勒！”
　　而每次一到這，關於女人的話題就會自動結束。一直到劉文遇到了春梅併發生了關係之後，劉文才覺得自己終於是個完整且成熟的男人了！
　　不過，這種讓劉文飄飄然的感覺也僅限於最初的那個星期而已……
　　隨着與春梅做愛的次數的增加，劉文的持久度與勃起次數都比還是處男時大大地躍進了許多。但是，劉文也從一開始的一天三發，漸漸地到現在得一天六發才能滿足春梅，他發現到，即使自己的體力再好，也無法填滿這女人如無底洞般的慾望。
　　要是再這樣繼續下去，我總有一天會被她給吸乾！
　　“所以說啊……你說”不想再這樣下去了“……是指什麼？”春梅靠到劉文身邊，用着堅挺飽滿的乳房緊貼着他的手臂，“不會是……不想跟我做愛了吧……”春梅用手在劉文的肉棒上來回地滑動，一下就傳來了裏頭變硬變挺的感覺，“這裏好像跟你說的不一樣呢……”
　　“請……”劉文閉緊了雙眼，聲音因緊張而顫抖。
　　“請？”春梅問。
　　“……請不要再這樣子了！”劉文帶着怒氣地撥開了春梅的手，這讓她覺得有些錯愕，臉上像是寫着：你竟敢敢這樣對我？
　　“我……我已經不想再跟你做愛了……喔，不對……那根本不是做愛，是地獄！”劉文鼓起勇氣、成功地表達出自己的意見，除了鬆了一口氣之外，有那麼一瞬間，他還很佩服自己終於敢對女人大聲說話了。
　　“喔～是嗎？”意外的，春梅竟然一臉冷靜，“原來，你覺得跟我做愛是下地獄呀～”春梅的手在劉文的臉頰上由上到下地輕輕滑過，“你還沒見過什麼叫地獄呢，小朋友……”
　　“你……你是什麼意思？”明明身上還穿着衣服，但怎麼感覺自己纔是全裸的那個，劉文冒着冷汗、緊張地反問着春梅。
　　“就……這個意思囉～”春梅從角落裏拿起攝影機，“不好意思，阿姨一直有攝影的習慣，所以就把我們做過的一切都。拍。下。來。囉～”
　　“你想想，要是我拿我們做愛的影片去給你們學校的同學或者是你的小弟們看會怎麼樣？”春梅邊說邊神祕地笑着，“”哇！想不到老大竟然跟個歐巴桑做愛啊！“，”真是畜牲！竟然連人家的媽媽都不放過？“，”還以爲他有多猛呢，沒想到才兩分鐘就射了～“”
　　“反正我已經是四個孩子的媽了，所以我是無所謂啦～不過你還年輕呢，這些話應該會跟着你一輩子吧？呼呼呼～”
　　“把攝影機給我！”聽完春梅的話，劉文腦羞成怒地搶下她手中的機器，跟着重重地摔在地上。
　　“嘖嘖嘖……這樣摔有什麼用呢～影片早就都傳進電腦裏囉～”春梅一邊斜笑一邊不以爲然地說着。
　　“你……你這個女人！”劉文因忿怒而漲紅着臉說着。雖然緊握着雙拳，但他仍保持着理智，因爲他知道要是這樣直接一拳下去，事情一定會往更糟糕的部份而去，“你想怎麼樣？”
　　“這個嘛……”春梅踩着輕盈地腳步在房間裏旋轉了一圈，最後在牀邊坐下，跟着大大地張開了雙腿、露出了白淨的私處，“你先幫我舔一舔、舒服了後我再來想想……”
　　‘到最後，還是隻能乖乖地做她的玩具嗎……’眼下劉文似乎已經沒有別的選擇，只好乖乖地跪到春梅的雙腿之間、忍氣吞聲地照着她着指示做。
　　“這纔是我的乖孩子～”春梅滿意地搓揉着劉文的後腦勺，“啊對～就是那……太棒了……唔嗯……”
　　“來、上來，把衣服脫了！”在劉文幫春梅口交了一會、她的下體已經溼糊了一片之後，春梅把他拉起身、粗魯地脫去他的衣服，“我要……給我你的棒子……你那根又大又粗的棒子……”扯下劉文的皮帶之後，春梅迫不及待地拉下他的褲子、直接往劉文勃起後那粗大的陰莖上抓去，跟着如同在舔冰棒一樣，貪婪地在上頭吸吮舔舐着。
　　即使劉文再不願意，雙腿間的分身還是在春梅的挑弄下不爭氣地抬起了頭，而且就像是在回應她的努力一樣，很有精神地在春梅的手中跳動着。
　　“看吧……除了我，誰能讓你這麼有精神？”分不清是在對劉文還是他的肉棒說話，春梅邊笑邊說着，還滿意地在上頭輕輕吻了一口。
　　“來吧，插進來，幹我！”春梅躺了下來，雙手雙腿都張開迎接着劉文，劉文最後也只好嘆了一口氣、提着肉棒往她的小穴插去……


　　十一。尾聲

　　“啊……啊……不行……又要、又要……到了……嗯唔！”
　　已經數不清這是第幾次到達高潮了，從劉文的身上倒了下來，春梅用力地不停喘息着。連續幾個小時的抽插下，涔涔的汗水爬滿了春梅白晰緊實的肌膚上，在昏黃的燈光下，那成熟的胴體散發着一股說不出的淫靡感。
　　“說好了……這是最後一次了……”劉文氣喘噓噓地說着，看着自己再也抬不起頭的分身，他覺得自己剛剛應該是射出血來了。
　　“呼……呼……最後一次？哼哼……是啊，今天的最後一次……”春梅站了起來，將溼透的長髮給挽了起來，“等等沖個澡後早點回家休息吧，明天早上再來找我。”
　　“什、什麼？”春梅的話讓劉文相當的不解，“那你剛剛答應我的事呢？”
　　“我答應過你？”春梅緩緩地轉過身，雙手叉在胸前，“我只說過我會再想想而已，我哪有答應過你什麼東西～不過，要是你從今以後能每次都滿足我的話，我會”認真地“考慮看看的～哼哼。”語畢，春梅就走進淋浴間準備洗澡。
　　“你……這個……臭婊子子子子！”而就在春梅轉過身時，劉文再也壓抑不住滿腔的怒火，一個箭步就來到春梅的身後，跟着從後頭用着雙手緊緊掐着她纖細的脖子，“爲什麼要這樣對我！爲什麼！”
　　“放、放手啊……我……我……不能……呼吸了……”沒想到劉文會真的對自己出手，毫無防備的春梅雖然用力掙扎，但力氣始終比不上強壯的劉文，沒兩下就虛弱地跪了下來，用着氣音求饒着。
　　不過劉文可沒有要放過她的意思，被忿怒給衝昏頭的他心想：‘要是今天不殺了眼前這個女人，往後不知道還要被她給控制多久……’一想到這，劉文不自覺地又加重了手腕的力道……
　　碰咚！
　　突然間，有人拿了重物在劉文的身候朝他的頭敲了下去，還沒來得及搞清楚發生什麼狀況，劉文就眼前一黑、直接昏了過去，
　　等到劉文醒過來時，人已經在醫院了。纔剛想起身，後腦勺傳來的劇烈疼痛就讓他覺得頭暈想吐。
　　“誒誒，躺着躺着，醫生說你還不能起來呢。”說話的是澤男，見劉文想要爬起來，趕緊又用手把他按回牀上去。
　　“我……我怎麼會在這？”躺回牀上後，劉文虛弱地問着。
　　“呃、這個嘛……”澤男有些尷尬地說着，“因爲你被我給打傷了……所、所以……”
　　“……被你？”劉文這想到被偷襲前的事，“對了！你……你媽媽呢？她……怎麼了？”劉文擔心地問着澤男，雖然他一度真的想殺了春梅，不過在冷靜了之後，已經開始後悔有過那樣的念頭。
　　“放心，她沒事，現在在家裏休息呢。”澤男邊說邊拉着張椅子在劉文身旁坐下。
　　“所以……你知道我們的事了？”劉文問。
　　“嗯……知道好一陣子了……”澤男抿着嘴，然後點了點頭，跟着像是陷入沉思一般低頭不語。
　　“我……”劉文有些尷尬且慚愧地對澤男說着，“我不是故意要這麼做的……只是你媽她……她不肯讓我離開……我才……我才……”
　　“我知道……”澤男說，“不然你以爲我爸爲什麼都不回家？”
　　“……原來是因爲了這樣？”劉文驚訝地說着。
　　“是啊……說起來真的很不好意思……不過，其實我媽她有很嚴重的性愛成癮症，在爸爸再也滿足不了媽媽，而藉着加班、出差等理由逃家後，她其實已經很積極努力地在做治療了……可是我不知道她竟然會把目標轉到你身上……”
　　“原來如此……”劉文嘆了口氣道，感覺上自己這半個多月以來只是被春梅當成是泄慾的肉棒人了。
　　“呵呵……”突然，澤男像是想到什麼一樣，失聲笑了出來。
　　“笑什麼？”劉文問，以爲澤男看穿了他的心事而在嘲笑他，口氣顯得有些不悅。
　　“沒有……只是想到我們要來醫院之前，其實我媽正打算報警抓你呢！”
　　“……抓我？”劉文問，“喔，也是啦……我差點失手殺了她嘛……”
　　“是啊，我媽都快氣瘋了，除了殺人未遂之外，她還要告你控制並強暴她呢！”澤男說，跟着幫劉文倒了杯水。“不過當然我沒讓她這麼做啦，不然現在你就在警局裏做筆錄了，呵呵。”
　　“蛤？我強暴她？拜託！我纔是被強暴的那方好不好！”劉文喊冤着，一邊還翻了個大白眼，“那……結果呢？你是怎麼讓她打消報警的念頭的？”
　　“諾～”澤男說，然後從包包裏掏出一個隨身碟，“你跟我媽的影片我都備份在這裏面了，我威脅她要是敢報警的話就公佈裏面的內容。”
　　“可是我記得她說過不怕被人知道我們的事啊，公佈了又怎樣？”劉文不解地反問着。
　　“齁，檢警們也不是笨蛋好嗎，在看過了裏面的內容後，誰強暴誰還會不清楚嗎？”澤男無奈地苦笑道，“而且，這種事要是真的傳出去了，她怎麼可能會真的不在乎啊？”
　　“喔、喔……有道理呢……”劉文邊說邊喝了口水，“……謝、謝啦。”
　　“哪裏……客氣什麼～我們是好朋友嘛……好朋友……就是要互相幫忙啊……”沒想到劉文竟然會向自己道謝？這可讓澤男驚喜地紅了臉、低着頭一邊呢喃一邊緊張地撥弄着自己的手指。
　　而劉文這才發現，其實，皮膚白嫩的澤男……長得也挺好看的嘛！害羞起來的樣子似乎比冬竹還可愛呢……

　　每個人的結局：

　　劉文——在春梅日以繼夜的“調教”之下，劉文已經對女人產生不了興趣了，於是在出院沒多久就接受了澤男的告白。兩人在交往了數十年後，於婚姻平權法案通過的當日登記結婚。
　　澤男——大學畢業後考取了律師資格，因爲外型俊俏加上性向的關係，成爲了話題感十足的明星律師，之後又挾帶着這股氣勢參選立委、爲同志們發聲，爲促成婚姻平權法案的主要的推手之一。
　　春梅——在劉文被自己給嚇跑了後，春梅又得再一次地面對與治療性愛成癮的問題，雖然一度因爲醫生是個高壯的帥哥而又差點放棄，不過幸好醫生是澤男所推薦的圈內好友，所以這次總算是可以抱持着一點希望了……
　　冬竹——在畢業後因爲外型亮麗的關係而在路邊被星探所挖掘，之後便以藝名：蕾在日本演藝圈出道，能歌善舞又多才多藝的她纔出道兩年就累積了不少死忠粉絲支持，更預計在今年年底登上紅白的舞臺大展歌喉呢！
　　武男——因爲躲避性愛成癮的妻子而全心寄情於工作的關係，武男在兩年內幫公司賺了不少錢，更因此獲得董事長的賞識，從此留在身邊當左右手，在公司成爲全球百大企業後，武男也以新一任執行長之姿而登上時代雜誌封面。
　　真是可喜可賀，可喜可賀！




　　第四十一篇：【梅蘭菊竹之蕩綻聖夜】作者：Daku

　　“呼……呼……終於來到啦……”
　　好不容易從店裏逃出來，程仁盯着遠處站在酒店大門的漂亮人影，三步拼作兩步不斷奔跑。
　　今天是聖誕節，也是他約了女朋友共享晚餐的日子。
　　本來能提早半小時來到約會地點，沒想到卻被那個肥老闆抓住說了一堆莫名其妙的鬼話；待他回過神來連被碎碎唸了甚麼都不記得，只記得他就這樣子被虛耗了足足六十分鐘時間，還被硬塞了一千塊錢當成加班費。
　　——要不是老闆有點良心讓他坐順風車，他說不定要在聖誕夜鬧分手了！
　　想了想，他決定先跟酒店確認他預訂的東西，順道把工作服換回事前準備的帥氣襯衫。
　　這個聖誕夜的約會他纔不會讓它被搞砸！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那個笨蛋搞甚麼啦，怎麼這麼晚啊！”
　　在酒店大堂等人的陸秋菊一整個不耐煩。
　　今天是聖誕夜，她早就跟自己的男朋友約好了共渡這個難得可以相聚的美好時光，享受燭光晚餐以及二人世界；爲了這一天，她還祭出了平常捨不得用的名貴化妝品。
　　事實上，今天的秋菊也是有着吸引無數男女視線的魅力。
　　被絲襪緊緊包覆住，突顯着修長曲線的美腿，配合聖誕氣氛般展露着青春氣息，卻有帶着三分可愛的鮮紅短裙，繡着白色毯邊的深紅披肩，以及那讓身體線條更加突出，純黑色的貼身內衣。
　　秋菊今天的裝扮是所謂的‘聖誕老人裝’。
　　要不是因爲男朋友的請求，她纔不會特地耐着這寒冷的天氣穿短裙呢！
　　有點不耐煩的秋菊只能望向遠處閃爍着的燈飾。
　　“唔……”
　　盯了好一會兒，秋菊也沒能等到之前猛烈閃爍的紅色閃光，看來那個燈飾並沒有固定的規律。
　　那個燈飾雖然跟酒店的裝潢不太配合，可是看起來倒是意外的賞心悅目，讓她不知不覺的就渾噩地打發了差不多整個小時的時間。
　　向來連等個十分鐘都會發脾氣的秋菊也沒想到自己那麼有耐性呢。
　　“喂～”
　　聽到遠處傳來熟悉的叫喊聲，秋菊馬上望了過去，很快就找到那個向着自己跑過來，拿着一大袋東西的人影。
　　“啊啊！你這臭男人終於到啦！”
　　“抱，抱歉啊……”
　　喘着大氣的男人露出一副不好意思的表情道歉着，身上的肥肉也隨着喘息一顫一顫，汗水也將T恤給弄得溼透了。
　　看着男朋友這個模樣，本來想要好好發一頓脾氣的秋菊也有點說不出話來。
　　——畢竟是聖誕夜，總不能對男朋友發飆吧？
　　“那，那麼，我們走吧……”
　　“嗯！這裏的晚餐在網上也有很高評價喔～”
　　沒有理會四周傳來的怪異目光，秋菊主動摟住了男人的手臂，露出了可愛的笑容，彷彿沒有察覺到黏黏的汗水以及濃厚的體臭一樣。
　　對於自己的寬容，秋菊也有點意外。
　　也許是因爲聖誕夜所以心情變好了吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　享受過美味的晚餐後，秋菊跟着男人的腳步來到了酒店的某個客房。
　　美酒佳餚，熱情刺激，男人剛把手上的東西放到一旁，馬上摟住了秋菊侵佔她的小嘴脣。
　　“唔，嗯……別那麼急嘛……”
　　“我可是付了錢的啊～”
　　聽到男人那急色的臺詞，秋菊忍不住嬌笑起來，然後溫柔地以舌頭回應男人跑進自己嘴裏的肥舌。
　　兩人的舌尖時而交纏，時而磨弄彼此的齒根，交換着彼此的唾液。
　　秋菊跟男人的身體緊緊貼在一起，薄薄的衣服並沒有作出阻礙的作用，布料跟毛毯的質感更讓她深切感受到被摟抱在懷的感覺。
　　“唔……嗯，啾……”
　　“嗯嗯，秋菊的小嘴真好味啊……真不虧我等了那麼久……”
　　熱情地激吻着的兩人逐漸開始以脣舌愛撫其他地方；鼻樑，臉頰，耳垂，頸項，甚至是鎖骨，秋菊也感到男人的嘴巴貪婪地侵佔着她的身體。
　　“真是的……”
　　回應着男人的熱情，秋菊無奈的笑了笑，順應着他的動作將衣服一件件脫下來。
　　披肩老早就被扔到一角，她的上衣也在男人有點粗暴的手法下被剝開，露出了全黑色的貼身內衣。
　　看到那讓胸脯完全展露出來的圓潤曲線，彷彿被刺激到的男人馬上將整個頭往乳溝內擠，讓秋菊整個人也跟着倒在牀上。
　　“哎呀！”
　　“是，是秋菊的奶子啊……嗯嗯～”
　　被男人肥料的身體壓着，想要掙扎也不行的秋菊沒好氣地嘆了口氣，雙手抱着他的腦袋，一邊摸頭一邊任由他的舌頭在身上舔來舔去。
　　兩人的身體在牀上磨蹭着，秋菊身上的黑色內衣也被男人的雙手脫掉，露出滲着香汗的肌膚；眼睛只是死死盯着又軟又白的胸脯，男人手口並用的開始對她的胸脯進攻。
　　“嗯……！好癢……啊！牙，牙齒不行……”
　　“唔喔喔，好香好軟～”
　　當男人的牙齒在乳尖上磨弄時，秋菊忍不住作出了嬌叫。
　　把秋菊的呻吟聲當成了助興的音樂般，男人的手指跟嘴巴反而更加興奮地動作起來，用手指從胸脯下緣撫弄揉捏，指尖更是不時往那逐漸尖挺起來的乳頭擠按，讓她發出嬌喘。
　　當然，除了手指的玩弄之外，男人也沒有少利用自己的嘴巴；厚厚的嘴脣彷彿要從她的胸脯吸出奶水一樣用力地吸吮着，也用牙齒輕輕的磨蹭那可愛地顫抖着的乳頭，讓秋菊只能依從本能挪動着身體，嘗試抵抗那美妙的感覺。
　　“胸，胸脯……嗚嗯……”
　　“嗯嗯～”
　　不知不覺，秋菊的上半身已經完全裸露在男人的眼底下。
　　在男人的手指逗留下，高聳的胸脯展露着青春少艾才能擁有的美妙彈性，隨着指尖的動作輕輕搖盪起來。
　　用自己的胸口磨弄秋菊的胸脯，男人再次往她的小嘴進攻，舌頭也不斷在她的嘴裏以及脣上來回舔動。
　　“唔，嗯……唔嗯，啾……”
　　“小嘴真軟啊，不枉我這麼努力……啊嗯～”
　　被男人吻着，摸着，舔弄着，秋菊只感到身體深處好像有一根芯兒逐漸發燙起來似的，整個人逐漸有種無法按捺的高昂感；面對這份舒服得令人難以抗拒的奇妙感覺，她很自然地抓住男人的手，讓他繼續搓弄自己的胸脯。
　　“嗯……再…………再來嘛……”
　　“喔喔！秋菊真是淫蕩呢～”
　　“你怎麼能……嗚，嗯……這樣說……啊！”
　　聽到男人以戲謔的口吻對自己作出羞辱，想要反駁的秋菊才說到一半就變成了香豔的呻吟。
　　還想要再說甚麼的她被男人用行動堵住了發言權，嘴脣間的空隙也被肥舌給再度侵佔，只能一邊嗚咽一邊順從他嘴巴的入侵。
　　同時，她的胸脯也在男人指掌之間來回盪漾着，本來嬌挺的乳峯亦隨着其愛撫跟把玩而變成各種不堪的形狀。
　　“嗯……呼，啊啊……嗯！啊，嗯……”
　　“咕嗯，啾啾～”
　　回應着男人的舌頭，秋菊溫柔地將他口裏的唾液舔弄掉，並在接受男人舌頭傳遞過來的津液同時，把它們都嚥到了自己的喉頭裏。
　　被搓弄胸脯的身體仍然挪動着，她的下半身不知不覺就被男人用膝蓋往外推撐，擺出了一個外開的M字。
　　——要是被她的閨蜜們看到這副畫面，一定會笑她是個淫蕩女孩吧？
　　腦海中跑出莫名其妙的念頭同時，秋菊馬上感到下身傳來了微微的涼意。
　　“嗯……噫，嗚嗯！”
　　在她還沒反應過來時，已經感到大腿間的毛髮被甚麼東西撩撥開，敏感的地方亦被一根短短的東西入侵了。
　　“唔喔，好緊……啊，秋菊你已經溼了喔～”
　　“吵，死了……嗯嗯……啾，唔……！”
　　回應着男人的調笑，她的抱怨聲很快就隨着舌吻被淹沒。
　　不管是上半身還是下半身，她的身體也陷入了他手指的挑逗動作之中，而從心底深處湧溢而出的美妙感覺也逐漸變得強烈起來。
　　忍不住朝內側夾回去的雙腿被男人擋住，秋菊只能保持着難堪的開腳姿勢承受他那越來越猛烈的愛撫。
　　感到他的指尖已經掰開了自己的陰脣，秋菊在男人的手指朝陰道內一探的剎那間，整個人更是劇烈的顫抖了一下。
　　“噫，啊啊……！？”
　　不知怎的，除了那甘甜的快感之外，秋菊居然還感到了一份沒來由的不安。
　　彷彿連眼前男人的臉容也變得陌生起來似的，難以形容感覺讓她忍不住叫喊出來。
　　“秋菊真是可愛啊……真虧我這次花了那麼多錢……”
　　“呼，咦……唔，啊…………不，不要……停……？”
　　乳頭被啜着，鎖骨被舔着，陣陣舒爽的感覺讓她說出來的請求語調失去了平常的堅定，變得跟其聲音一樣搖盪不定。
　　“當然不要停啊，你可是我單相思了很久的校花陸秋菊啊……來來，繼續爽爽吧～”
　　“嗯，啊，嗯嗯！？”
　　還想要說下去的秋菊被男人的手指給打斷了。
　　讓腦袋陷入盪漾感之中，連思考也隨之渙散的快感把秋菊心底的疑問跟不安無聲無息的抹去，只讓那滲透她身心的快感殘留下來。
　　不禁顫抖起來的兩片肉脣被深情的強吻給佔據，秋菊的身體再次沉醉在男人愛撫給予的快感之中，那份無法形狀的不協調感也隨之霧散。
　　——也許是因爲自己還不習慣這種事情，所以才無意識地緊張起來吧？
　　腦袋很自然地浮現了一個理由，讓秋菊重新投入在男人的撫弄之中。
　　擺脫了莫名的不安之後，甘美的感覺彷彿迴流般湧進她的腦海裏，讓秋菊忍不住高聲的嗚咽起來，舌頭也更加激動地糾纏着男人的肥舌。
　　從身體深處氾濫的快感讓秋菊不禁激動地擺動身體，雙腳也不禁往內側緊緊一夾，讓男人撥弄着的手指能夠留在自己體內。
　　“噫，嗚嗯，嗯嗯嗯～～！！”
　　被堵住的嘴巴發出近乎悲鳴似的嬌叫，秋菊只感到身體裏有甚麼隨着男人手指的戳弄而往外湧出。
　　那陣激烈的感覺很快就消失，取而代之的是渾身傳來陣陣昂揚感跟疲憊感交錯的奇妙感覺，讓她整個人軟攤在牀上。
　　“唔喔！泄，泄了……秋菊竟然被我弄到高潮了……！”
　　耳邊傳來男人激動的聲音，可是有氣無力的秋菊已經不知道怎樣回答，只是微弱地吐出一些鼻哼作爲回應，讓他停下愛撫。
　　可是，男人顯然沒有察覺到這個訊息。
　　“那麼，那麼秋菊，再泄給我看吧！”
　　“嗯……呼噫！唔，嗯嗯……！？”
　　隨着男人的愛撫再次開始，秋菊只感到剛剛熄滅的快感再次被引燃，那份已然消散的高昂感覺再度開始累積。
　　“不……不行啊……剛，剛剛纔……唔嗯，嗚嗯～～！？”
　　“秋菊，秋菊……！”
　　感到手指往自己的體內不斷探入，粗糙的指尖更往裏側的肉摺挖弄，讓秋菊的聲音馬上顫抖起來，後半句話都被呻吟給蓋過。
　　順理成章將她的抱怨聲視爲喜悅的嬌息，男人的手口繼續默默在她的胴體上不斷肆意撫弄；時而刺激胸脯，時而逗弄陰脣，腰枝甚至是臍穴等等敏感的地方他都沒有放過，手指跟手掌的撫摸都讓秋菊感受着強烈的快感。
　　腦袋被那一波又一波帶着微熱的酥麻全面侵襲，已經沒法仔細思考的秋菊只感到好像投入了陣陣波濤裏似的，被一道又一道的快感玩弄着。
　　“噫，啊，嗯，啊啊！喔嗯喔喔！”
　　意識也要被快感沖散似的刺激感跟不安，讓秋菊很自然地作出了反應。
　　嬌嫩的胴體幾近一絲不掛地緊貼着男人的懷抱，她柔若無骨的手足彷彿嬌豔的靈蛇般，順應着本能死命糾纏在男人的身體上面。
　　感受到懷中美人的反應，男人更加賣力地進行愛撫，肥料的身體也是死死的壓住了她，享受那對向着自己不斷擠來的豐挺乳房。
　　“不，不要，我，我又，啊啊！又要，要來了，噫喔喔！”
　　眼冒金星的秋菊在男人耳邊叫喊着，讓春情洋溢的鼻息都吐在他的耳裏。
　　然而，她並不知道自己盪漾起來的嬌嗲聲音只是讓男人的獸性更加暴烈。
　　“嗚，唔嗯！？噫啊，呀，啊啊啊啊～～！！”
　　被吸舔着，被揉捏着，被挖弄着，被擠蹭着，被男人盡情愛撫的秋菊很快便被他那意外高超的技巧再度推往高潮。
　　從她下半身噴出的潮溢淫液，更是讓牀單也薰起一片濃濃的溼潤水痕。
　　火熱起來的肉體不斷髮抖，無視着秋菊疲憊不堪的意志扭動起來，配合着男人沒有停下的愛撫。
　　“唔，不，不行啦，啊，啊啊啊～～！？”
　　越是被搔越是痕癢，越被挑逗越是難耐，秋菊的身體忠實地反應起來。
　　隨着男人指尖的探索跟挖弄，她的身體再次背叛了主人的想法，擅自在氾濫的春情下衝往絕頂。
　　連抱怨的聲音都沒法發出，秋菊只能不斷以呻吟來表達身體的感覺，任由男人在她的身體上進行各種玩弄。
　　“不，噫啊啊啊！？又，又要……唔，喔喔，哦喔喔～～！？”
　　“這樣子都能高潮，秋菊比我想像中還淫亂啊～”
　　聽着男人的戲言，秋菊現在連回話的力氣都沒有，只能勉力維持着清醒，不讓自己因爲連番湧至的高潮快感而失去意識。
　　每被男人的指尖摳挖陰道，秋菊的身體就跟着彈跳一下；被男人以脣舌啜吻的話，她就會自然地忘我回應；每當他的手掌在已經溼潤的恥丘上移動時，秋菊硬是情不自禁的嬌叫起來。
　　愛撫的動作逐漸粗暴起來，她卻彷彿沒有感覺似的在盪漾的快感中呻吟着。
　　直到再三被男人的指尖送往絕頂，高潮噴出的淫水又一次將男人的手臂沾溼之後，他才停下了撫摸的動作。
　　“啊…………呼……啊啊……”
　　“真是敏感的身體啊，秋菊～”
　　只能喘息的秋菊未能回應，已經感到因爲激烈前戲而邊顫邊張合的陰脣被甚麼火熱的東西抵住。
　　半瞇的眼睛往下一望，她馬上就看到從男人下半身怒漲而出的肉棒。
　　“那麼，秋菊，我要進來囉？”
　　面對男人深情的叫喚，秋菊只是微微點了點頭。
　　心底的春情早已在那毫不留情的愛撫裏被全面激發起來，她也已經顧不得甚麼女性該有的矜持，只想盡情肆意地享受跟男朋友的性愛快感。
　　“嗯……進來…………給我……”
　　“那麼，秋菊要說清楚喔？想要甚麼，怎樣要啊？”
　　聽到男人帶着調戲意味的追問，秋菊也無暇在意男朋友的惡作劇，甚至連他對着自己的手機都沒有理會，只是往他的懷裏挪動身體。
　　“嗯…………求求你……將肉棒插，插進來……插到我的，小穴裏面……我想要更舒服啊……快點，快點…………用你的大肉棒……侵佔這個騷穴……人家等待你的精子…………將裏面射得滿滿的……”
　　以前曾經被閨蜜們迫着記住的調情字句，就這樣在秋菊無意識間向着男人跟他的手機鏡頭一字不漏的吐出來。
　　隨着羞人的臺詞出口之後，她只感到身體裏的燥動更加熾烈，對於那仍然抵在陰戶前面的粗壯肉棒更加期待。
　　“那麼就讓我佔有你吧……欠乾的騷賤校花！”
　　“哈，唔嗚……！？”
　　強烈的快感電流形成了難以承受的衝擊，讓她雙眼也幾要翻白。
　　比平常暴躁的插入，加上彷彿比過往還要漲上兩圈的粗長肉棒，令秋菊在承受男人插入的瞬間就差點被推上高潮，整個身體也猛烈的顫抖着。
　　瘙癢的感覺隨着肉棒的刺入稍稍消減，卻又瞬即死灰復燃，那一起一落的反差讓她好不難受，已是難耐地呻吟起來。
　　“唔，啊啊……嗯……！”
　　“嗚啊，好緊……！”
　　在兩人搖動身體的動作裏，一絲絲在肉縫間濺出的淫水彷彿化作了一道道細溪，在牀單上留下了淫邪的水痕。
　　渾身都在肉棒的刺激下顫動着，秋菊泛白的腦袋只想要繼續追尋快感，很自然地以下半身迎合男人的抽送動作。
　　壯碩的龜頭一下又一下撞往秋菊的陰道，肉棒每個進出也激起小股小股的淫水飛濺，男人彷彿打樁般的抽插毫不間斷地刺激着秋菊的身體。
　　嘴巴只懂得發出歡愉的聲音，秋菊迷醉得失去焦距似的雙瞳只是直直盯着在自己身上默默‘奸’耘的肥料身影，半張的小嘴斷斷續續地嬌喘起來。
　　“啊……嗯，啊啊…………裏面，頂到裏面……噫，哦，咿喔喔！”
　　“又緊又暖還會吸，秋菊你真棒啊！”
　　“別…………別說……呵，唔啾……”
　　抗議的句字被男人用舌頭頂回喉頭，秋菊忍耐着難以呼吸的不適感，把男人在舌頭纏綿時吐過來的津液嚥下，雙手則是用力摟着他的頸子，一雙修長的美腿亦用力夾緊了他不住擺弄的腰桿。
　　感受着肉棒在自己體內繼續抽動所激起的陣陣快感，她的身心也已經迷醉在性愛的喜悅裏面，本能地作出了忠實的反應。
　　“嗯……嗚，咿嗯，唔嗯嗯嗯～～！！”
　　急促而凌亂的呻吟聲在秋菊嘴中悶響而出。
　　同時，她整副嬌軀也是不受控制似的抽搐起來，彷彿不讓男人離開身邊似的緊緊夾着肉棒，一陣又一陣的溫熱淫液亦從陰道的盡頭奔湧出來。
　　“嗚喔……！”
　　隨着秋菊進入絕頂，男人也跟着悶哼了一聲，停下了抽插的動作。
　　在興奮間釋放的力氣在短短幾秒全數泄去，秋菊又一次陷入高潮過後的虛脫感，疲憊不堪地癱死在牀上。
　　“呼…………咿，呵……嗯……啊，啾，唔嗯……”
　　下顎被抬頭，秋菊看見的是男人向着自己靠近的臉龐。
　　很自然地主動迎合男人的索吻，她只感到柔弱乏力的舌頭在他的嘴裏被不斷攪動着，體內稍稍竭息的情慾渴求又再一次被點燃起來。
　　在男人竭息過後，肉棒再次帶着急而猛的規律蹂躪秋菊的陰道。
　　“咿，啊，嗯嗯！哈，呀，喔喔啊啊～～！！”
　　已經沒法說出完整的句子，只能讓喉嚨吐出浪蕩的嬌吟，秋菊承受着男人那粗暴的抽送，讓遠比平常粗長壯碩的肉棒在身體裏面磨弄抽插。
　　緊窄的陰道在肉棒的刺激下一顫一跳不斷收縮，讓肉棒能在這滑膩的窄小空間裏肆意進出。
　　站起了身子，男人抱住了秋菊修長的雙腳，用着居高臨下的姿勢把肉棒往下不斷挫落，其勢道之猛烈彷彿要把秋菊的陰道插穿才能罷休。
　　“噫，啊啊，唔嗚喔喔喔！”
　　整個下半身跟着翹起，她整個人已經沉淪在越來越激烈的交媾裏面，甚麼都沒法細想，只能臉頰泛紅地胡亂叫喊。
　　前戲的連番絕頂，加上現在肉棒帶來的陣陣強烈快感，讓秋菊的心神陶醉在這份讓人瘋狂的性愛快感之中。
　　逐步提升扭腰的頻率，男人的肉棒每一下都狠狠頂在陰道深處，每個抽送也讓秋菊發出更加高昂的尖叫。
　　被壓到彎起來的纖腰承受着暴風雨般的抽插，秋菊迷亂的雙眼只是深情地望向變得異樣陌生，對自己施以獸慾的肥胖男人，享受着跟平日完全不一樣的激烈交媾。
　　“唔呼…………秋菊，我要射了……”
　　“啊，嗯，啊啊，射，進來！給我，咿，呀，啊啊，給我！”
　　想也不想就同意讓男朋友把精液射進體內，秋菊忘我地呻吟着，死命挪動難以動彈的身體，儘可能配合男人那猛烈的打樁式抽插。
　　隨着抽插的速度再度加快，男人忽然將腰一挺並把身體伏在秋菊身上；同一時間，她就感受到深深歿入體內的那粗壯的肉棒開始痙攣起來。
　　然後，那在體內逐漸擴散開來的飽滿感，以及彷彿被甚麼濃厚的東西澆灌着的溫熱感，將她推上了另一個性感的高峯。
　　“咿，嗚，嗯啊啊啊～～！！”
　　澎湃起來的甘美感覺很快就佔據了秋菊腦海的一切。
　　被精液射進體內的酥癢感覺讓秋菊的身體也跟着抖動，那被填滿似的精神快感更使她的心神隨之盪漾。
　　彷彿要在懷裏佳人的體內留下烙印一樣，男人微微抖動着下半身，讓一股股濃稠的精液順着流動往下沉降，朝向陰道盡頭的蜜蕊湧去。
　　“啊…………嗯……”
　　“呼……秋菊你也太會吸了啊……”
　　即使聽到男人的聲音，秋菊也已經無力回答，只能喘息。
　　下身已經因爲大灘淫水跟汗液而變得狼藉一片，被肉棒撐得開開的陰脣也好像難以合攏一樣微張着抖動，卻仍然保持着緊密的擠夾，沒有讓半硬不軟的肉棒離開。
　　“舒服嗎？咱們的美人校花。”
　　“嗯喔…………好……好多……”
　　喃喃自語的秋菊似乎沒有聽到男人那帶着羞辱成份的語句。
　　眼神迷離的她只能呆然望向陌生的天花板，感受着男人身上那陣同樣有點兒陌生，帶着香菸味的體臭。
　　激烈的交媾讓秋菊沒來由的浮現了絲絲睏意，很快她就閉上了眼睛，放棄了腦海中多餘的思考。
　　“…………第二……插…………射……小時…………把戲……”
　　迷糊裏，她彷彿聽到了男朋友那彷彿從遠處傳來的聲音。
　　下一秒，她就感到那再度硬漲起來的肉棒再度開始在她的陰道里面前後挪動起來。
　　在那緩緩的抽送中激起的快感，讓她已經疲乏的思考不禁抱怨起來。
　　強撐起半昏半醒的神智，秋菊再次迎合男朋友那旺盛的精力。
　　隨着大牀發出吱吱的低鳴，她的呻吟聲再次跟肉帛碰撞的聲音交織起陣陣淫穢的響聲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道過了多久，秋菊才張開有點倦的眼睛。
　　“……咦，啊……？”
　　有點迷離的視線打量了一下四周，她才發現自己剛剛原來睡死過去了。
　　呆了幾秒後才慌亂地左望右望，秋菊很快就擦了擦嘴角的溼痕給擦掉；雖然剛剛纔在牀上大戰一番，可是她還是不想讓男朋友看到自己睡到連口水都流出來的醜態。
　　很快的，她就發現在房間裏沒有看到男朋友的身影。
　　“那個笨蛋跑到哪裏去啦……啊，嗯……”
　　坐起身子的秋菊感到下半身傳來某種黏溼的感覺，很快就想起剛剛被男朋友不斷體內射精的畫面。
　　想起自己剛剛放蕩不堪的姿態，她不禁羞紅了臉。
　　“真是的，怎麼連那種姿勢也……我明明沒那種興趣啊……”
　　想起剛剛還主動跪在地板上面讓沾着淫水跟精液的肉棒放在臉上被拍照，她就感到有夠羞恥；秋菊還記得在自己昏死過去之前，還順着那個人的要求主動以跨坐式讓肉棒插進體內，一邊扭腰一邊對着鏡頭擺出各種姿勢。
　　——怎麼自己比平常還要沒自制力啊？
　　想到剛剛還被拍了不少照片跟錄影，她真的不知道該怎樣面對男朋友了。
　　然後，她就聽到了房門被打開的聲音。
　　“……啊……”
　　一個穿着帥氣禮服的高瘦人影，正推着一臺餐車走進房間；來到了她面前的不單是放在餐車上的蛋糕，還有一束漂亮的鮮花。
　　在燭火的微弱光芒下，他的表情比平常更顯英氣。
　　“……笨蛋，怎麼忽然這麼浪漫？”
　　“這可是我們相識後，第三個一起渡過的聖誕節啊，不浪漫點怎麼行？”
　　聽到男朋友的回答，秋菊忍不住笑了出來。
　　認識程仁到現在，她對待自己總是那麼的認真，那麼的率直。
　　“聖誕快樂，黛西。”
　　聽到程仁喚出兩人間專屬的情侶稱呼，她不禁抬起頭來，望着這個自己深愛的男人。
　　而程仁也是情意綿綿的回望着她。
　　“嗯……謝謝你，阿仁。”
　　深情對望的兩人摟着彼此作了一個輕吻。
　　雖然跟剛剛交媾時激烈的舌吻完全沒法相比，可是對於秋菊來說，這兩個吻同樣教她高興。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼……”
　　把車子泊好之後，肥胖的男人這才踏入家中。
　　把手機接到電腦，將裏面的相片跟錄影作備份，男人不禁嘆了口氣。
　　孤家寡人的他在這個聖誕節可沒有甚麼人會跟他約會，只能自己娛樂自己。
　　幸好他現在還有這個不知打哪來的手機協助他‘找樂子’，要不然真的得跟其他流連網絡的獨男一樣盯着螢幕打電動，或者是在論壇上找文章擼管了。
　　“……呼。”
　　看着畫面裏以騎乘位跟自己交合着，舉起雙手扭腰的年輕女性，男人不禁笑了起來。
　　“聖誕快樂啊，秋菊。”
　　只要一千塊錢就能‘找樂子’，讓他今年的聖誕無比滿足呢。




　　第四十二篇：【淫語癡言之賣身的小魚兒】作者：sickler

　　直到踏入賓館的那一刻，賈小魚還在想，我這是在幹甚麼？我這是在幹甚麼！我明明根本就不愛那個人，別說愛，連喜歡都沒有，沒有、沒有、根本沒有。
　　賈小魚狠狠的甩了甩已經剪成短髮的小腦袋，我明明知道那個人他有女朋友，他有初中、高中、一直到大學都在一起的女朋友，他們還是老鄉，他們相愛，他們最終會走下去，在一起，結婚，甚至他要外貌沒有外貌、長相平庸，要身材沒有身材、體型臃腫，要素質沒有素質、整天除了打遊戲就知道跟我做愛做愛，我爲甚麼還要跟這樣的人賭氣。
　　賈小魚機械似的往着賓館內的電梯走去，腦子裏迷迷糊糊還在想着，我明明有我的愛人，我深愛的人，我發誓一定要嫁給的人，可我爲甚麼還要跟那個男人、那個我不愛、我不喜歡、已經有女朋友的男人賭氣？我爲甚麼看到那個男人和他的女朋友在一起我會這麼在意、這麼難受，甚至拿自己的身子出來賣來威脅他，賈小魚，你是不是傻了！
　　賈小魚站在電梯內，看着電梯內光滑如鏡的內壁，那張胖乎乎的臉好像又出現在了牆上，正在看着自己，衝着自己喊：“小魚兒，你別這樣，你給我個時間好不好，畢竟我和她這麼多年，我怎麼可能一下跟她斷？”“朱志興，你搞清楚好不好，你是你，我是我，你有你的女朋友，我有我的男朋友，我從來沒有要求過你甚麼，過去是，現在是，將來也是，我不想再聽你說任何話了，額，對不起，是我說錯了，我想說的是，我根本就不想再見到你了！”賈小魚耳邊好像又響起了今天上午和朱志興的對話。
　　“叮”一聲，電梯門緩緩打開了，六樓到了。賈小魚抬起頭看着亮着昏黃的電燈空蕩無人的樓道，正要抬腳出電梯，恍惚間好像朱志興又出現在了面前正在哀求着自己。“小魚兒，你別這樣，你對我有怨氣打我罵我都行，你別這樣了好不好。”“小魚兒，你說我心好，老實，你才願意跟我在一起，你說過，我要是敢跟我女朋友分手你就立刻離開我，這可都是你說的啊。”“小魚兒，我們再回到最開始的時候好不好，我甚麼都聽你的，你甚麼時候召喚我，我就甚麼時候來到你身邊，好不好？”“小魚兒，退一萬步講，你真的不再理我，你忍的住嗎，你的身體忍的住嗎，你平日裏在學校一副高高在上女神的姿態，你上哪兒還找一個像我這樣老實又安全的人當你的炮友啊，你的那個從來沒出現過的男友能像我一樣滿足你嗎？”
　　“夠了！”賈小魚就好像朱志興真的在面前在衝着自己說一樣。上午的一幕幕又浮現在眼前。賈小魚無法忍受任何一個人提起自己的男朋友，面前這個在這一年來無數次享用過自己身體所有部位的平平無奇的胖男人竟然敢貶低自己的男朋友，賈小魚深藏在心底近兩年的那份情感突然爆發了出來。“朱志興，你以爲你是誰，你真的以爲離開你我就找不到男人了？笑話！多少男生費勁心思想擁有我，朱志興，你給我聽着，我賈小魚從今以後要是想要了，就是出去賣、就是出去當妓，我也不會再去找你。”此刻的賈小魚就彷彿被全世界拋棄一樣，兩年來音訊全無的初戀男朋友，剝奪了自己的初夜卻又出賣自己的人渣學長，爲了哄正牌女友開心而讓另外的男人享受自己身體的祕密炮友，難道這就是紅顏禍水嗎，賈小魚突然覺得這個世界很無趣，一時自暴自棄的心思充滿了心間。
　　終於站在了那扇門前，213號房間，這個自己當着朱志興的面，在同城的另外一所大學的BBS上隨手加的那個男生髮給自己的房間號。500元一次，那個男生還嫌貴，賈小魚自嘲的笑着。
　　“梆梆梆”賈小魚敲響了房門，幾聲快速的腳步聲，門打開了。
　　眼前的男生高高的個子，瘦瘦的但很有型，身材很好，短髮，古銅色的膚色，看上去很乾淨、很陽光，並不會讓人反感。但是，賈小魚的心裏退縮了，腦子裏邊無數個聲音在大叫着“不要了，不要了，快走吧，現在還來得及”。賈小魚猶豫了，心裏在質疑之前的賭氣是不是有必要，是不是有必要到把自己賠進去。賈小魚想離開了，正在抬頭想張口說再見的時候，賈小魚被眼前的男生猛的拉進了屋。
　　當旅館的房門被敲響的時候，陸風一下從牀上彈了起來，三步並作兩步竄到門前，把門迅速打開。陸風必須承認自己被眼前的美麗震撼到了，這絕對是校花級別的美女啊，高挑的身材，T恤包裹的胸部聳立，腰身纖細而較小，牛仔短褲下的雙腿白皙修長。陸風甚至已經不能思考了，身體的衝動完全蓋過了頭腦的思考，一把抓住眼前美女的胳膊就拉進了屋裏，屋門一關，陸風已經是全身撲上，牢牢的把女孩兒摁在了門口，雙脣送上，就沒頭沒腦的親了起來。
　　甚至還在不知所措中的賈小魚就已經被粗魯的摁在門上，香脣被狼吻，胸部被揉捏，連臀部都在被抓捏着，下腹處能明顯的感覺到男生的硬挺。賈小魚甚至都已經忘記了反抗，全身已經失守了。
　　短短的幾分鐘，陸風已經上上下下的把眼前的神級美女的重要部位蹂躪了個遍，此時陸風頓感之前商量的500元錢根本就是白菜價嗎。陸風鬆開被壓在門上的美女，看着微喘的女孩兒問道：“美女怎麼稱呼？”
　　“小魚兒。”還在喘氣的賈小魚下意識的答道。
　　“小魚兒，小魚兒，今天我陸風就要喫了你這條小魚兒，這是商量好的500元錢餐費。”淫笑着的陸風從褲兜裏掏出準備好的500元錢在小魚兒的眼前晃了一下就直接塞進了小魚兒的褲兜裏。
　　小魚兒此時完全都傻了，這種局面小魚兒哪裏會處理呢，正在懵懂間，小魚兒已經被眼前這名叫陸風的男生拉進屋裏推坐在了牀前。
　　陸風已經迫不及待了，站在小魚兒的身前，一手摸着小魚兒光滑的臉蛋，一邊憋紅着臉說道：“小魚兒，先幫我把褲子脫了，讓我驗驗口活兒吧。”
　　小魚慢慢的褪下了陸風的牛仔褲，牛仔褲順着陸風結實又細長的雙腿滑到了腳踝處。
　　沒有了牛仔褲的遮擋，陸風略顯寬鬆的阿羅褲的正中央立刻挺起了一頂高高的帳篷。
　　小魚看着近在眼前的挺立，雖然還隔着一層阿羅褲，但此刻也有些羞澀的無所適從。兩隻小手就這樣僵在了空中。
　　陸風此時看着嬌坐在牀邊的賈小魚，一雙剛剛還忽閃着的明亮的大眼睛低垂着，嫩白的臉頰上浮現着一層紅暈，陸風甚至都不能用語言形容眼前的美麗與自己此時心情的激盪。心中暗罵了一句：操，拼了，不管花多少錢，小爺今晚都要乾她一宿。
　　陸風抓住了小魚還僵在空中的手放在了自己的小帳篷上，嘴裏還調笑着小魚：“美女，別愣着啊。”
　　聽到男人催促自己的聲音，小魚有些回過神來，小手很自然的握住了眼前的堅挺，雖然還隔着一層柔軟的布料，但那份硬度還是讓小魚心裏一陣發顫。
　　小魚用一隻手握着陸風的陰莖慢慢的前後擼動着，另外一隻手自然的扶在了陸風的大腿上。
　　陸風穩了穩激盪的心情，看着眼前的美女竟也不急於推倒就操，就這麼放任其慢慢的用一隻小手擼動着自己的陰莖，畢竟，夜還長着呢，陸風嘴角微翹閃着一絲壞笑。
　　陸風的屁股隨着小魚柔軟的小手擼動的節奏慢慢的往前頂送着，好幾次龜頭隔着阿羅褲都撞到了小魚的鼻子、嘴脣上，陰莖感受着身前美女鼻子和嘴裏呼出的熱氣，陸風嘴脣有些發乾，很想盡快把雞巴插入到那性感的紅脣裏，陸風伸出一隻手扶住小魚的腦後，腰部一發力，屁股往前一送，小半個龜頭就這樣突然擠進了小魚的嘴裏。
　　嘴巴里突然被龜頭猛的侵入，小魚起先有些驚慌，一隻小手不自覺的緊緊抓住了陸風的大腿，另外一隻握着陰莖的手也不由鬆開抵在了陸風的小腹上，但旋即又放鬆了下來，小魚腦中甚至浮現了往日朱志興每每聳動着陰莖盡情的操乾着自己的小嘴的情形。想着這些，小魚竟然覺得自己兩腿之間有些熱熱的。
　　放鬆下來的小魚把嘴巴儘量張開了一些，頭往前探了探，讓龜頭進到嘴裏更多一些，小舌頭慢慢的往前伸出，舌尖已然是頂到了龜頭的前端。
　　陸風感受到自己龜頭被小魚的舌頭頂到，那種溼熱立刻透過薄薄的布料傳到了龜頭上，雞巴不由的跳動了一下。感受着這清純性感尤物的舌尖挑逗，陸風更加性致高昂，屁股更加用力地往前挺動，想着把自己的雞巴更多的乾入到那小嘴之中，但畢竟還穿着阿羅褲，雞巴撐起阿羅褲，布料緊繃在屁股和大腿上，縱使陸風再用力，也只能是將將插入整個龜頭到小魚的嘴中。
　　小魚硬起舌尖，隨着陸風雞巴往自己嘴裏頂弄的節奏，一下一下的牴觸着那大大的龜頭，不時的還要用舌面舔弄一下，那隔着小魚舌頭與陸風龜頭的阿羅褲早就已經溼透了，小魚甚至能用舌頭感覺到龜頭每每用力頂進自己嘴裏時那頂端張開的馬眼。
　　陸風往前頂送的力道越來越大，感受着小魚的舔弄，陸風有種想要張開嘴呻吟的衝動，可那是不是太丟人了，陸風自嘲的想着。
　　小魚鼻子裏都是陸風下體的味道，但那並沒有讓人反感的臊臭味兒，反而有股淡淡的沐浴露的清香味道，想來是剛剛清洗過身體，小魚心裏不由得對眼前這個男人有了一些好感。
　　眼前這個正在挺動着陽具操弄自己小嘴的男人高高的、瘦瘦的，長的也蠻陽光的，對自己也沒有甚麼粗魯的動作，想着一會兒不可避免的要與他做那種事，畢竟是自己逼着自己走到這一步的，既然已經無法逃避了，自己還是不要太抗拒了，小魚開始慢慢認可接受這個男人了。
　　隨着這個念頭在心裏一轉，小魚扶在陸風大腿上的小手滑動着鑽進了阿羅褲的褲管裏，陸風大腿上那密密的腿毛剮蹭的小魚的小手癢癢的，小手有些費力的沿着褲管擠到了陸風的大腿根部，入手的是更加濃密的體毛，小魚調皮的揪了揪那些毛毛，手指往前伸展，已然是觸碰到了陸風的棒身。
　　兩個人同時顫動了一下，隨着這下觸摸，陸風連聳動都忘了，龜頭半插在小魚的嘴裏，呆立在那裏一動不動的期待着小魚下一步的動作。
　　小魚被陸風陰莖那燙人的熱度嚇了一跳，隨即小手握住了這個嚇人的硬東西，“好長啊”小魚的腦子裏蹦出了這麼一個念頭。感受到陸風的停滯，小魚握住陰莖的手前後套弄了起來，頭也主動的往前伸着，想着繼續吞吐那話兒，可陸風竟然沒有一點反應，停止了頂送，任憑小魚自己在那吞吐。
　　小魚嘴裏插着大大的龜頭，小手從褲管鑽入陸風的兩腿中間握着陰莖，受限於那沒有任何彈性的阿羅褲，小魚難以暢快的套弄，不禁停下了手中的動作。
　　小魚微微抬起頭，忽閃着大眼仰望着陸風，心說這人怎麼不動了呢。
　　陸風往下看着小魚嘴裏插着自己的陰莖，兩隻大眼睛忽閃忽閃的望向自己，那嬌羞的小模樣，真讓人有種我見猶憐的心思，但這種我見猶憐的心思也就是在心間一轉，立刻一種要狠狠操弄佔有這美人的念頭攻佔了全身。
　　小魚望着陸風充滿慾火的雙眼，臉也有些發燙，低下了雙眼，頭往後退了退，把含在嘴裏的大龜頭吐了出來。小魚看着眼前溼了一大塊的阿羅褲，更加有些害羞，不好意思的偷看了陸風一眼，垂下頭，軟軟的小舌舔舔了嘴角，雙手抻住了阿羅褲的褲腰，緩慢而堅定的把陸風下體最後的一層隔擋褪了下來。
　　小魚耳中好像聽到“砰”的一聲，陸風的雞巴就已經迫不及待的彈了出來，微顫的棒身斜衝着小魚的臉。
　　小魚手中還抻着陸風的內褲，眼神呆呆的看着眼前棒身前端歪歪的肉棒，愣愣的說着：“怎、怎麼是彎的啊？”
　　陸風有些不好意思的撓了一下頭髮，“美女，一會兒你就知道它的好處了。”一邊說着，陸風右手捏住了陰莖的根部往下擼動了一下，紅紅的龜頭整個的暴露在了空氣中，屁股往前挺了挺，歪歪的大雞巴已經逼近到了小魚的額前。陸風用手指往下輕輕的壓着肉棒，紅紅的大龜頭就貼在了小魚的額前。
　　滾燙的大龜頭就這麼貼在了自己的額頭上，硬硬的棒身觸碰着自己的小鼻尖，裝滿精子的肉袋就垂在自己的嘴巴前邊，這麼大的肉袋，裏邊得裝多少精子啊，好淫靡的感覺啊，小魚有點受不了了，已經被朱志興徹底開發的身體根本抵受不住這種淫靡的誘惑。
　　小魚雙手好像不受控制似的摟住陸風的屁股，雙手就這麼用力的抓着陸風的屁股，把陸風的身體往自己的身前摟了過來，小魚的臉整個都埋在了陸風的體毛裏。
　　“嘶”陸風還是不由自主的抽了一口氣，自己的一個蛋蛋就這麼被眼前的美女吸進了嘴裏，感受着嘴巴里的溫熱，對方靈活的小舌頭不斷的挑逗着自己的蛋蛋，棒身就這麼抖了抖，一小股透明的液體從馬眼緩緩的流出來。
　　陸風屁股往後翹了一下，硬生生的把卵蛋從小魚的嘴裏扯了出來。
　　正在賣力吸吮蛋蛋的小魚發現嘴裏的蛋蛋被抽了出去，微微有些愣神，小嘴微張輕輕喘着熱氣，不明所以之間就發現貼在自己額頭上的龜頭正被陸風捏着肉棒沿着自己的額頭雙眉往下滑。肉棒直直的架在自己與陸風之間，硬硬的龜頭就這麼頂着自己的額頭順着自己的皮膚往下一點一點的慢慢的滑動，馬眼處流出的一些液體滑滑的留在了自己的皮膚上。
　　陸風非常有徵服感的捏着自己的雞巴讓龜頭頂着小魚的臉往下滑動，龜頭頂端一點一點滑過小魚那嫩滑的臉蛋，那美妙的觸感刺激的馬眼又流出了一些滑滑的液體。
　　陸風能夠感受到眼前的美女在盡力的迎合着自己，龜頭用力的頂着小魚的臉蛋往下滑動，小魚並沒有往後躲，而是往前送着，讓自己的龜頭盡情的享受着這種滑動與征服。
　　肉肉的龜頭沿着額頭、眉間、鼻樑、鼻尖滑到了小魚的嘴脣上方。小魚感覺自己臉上肯定留下了一條淫蕩的水線。紅紅的龜頭終於來到了自己雙脣之間，小魚的嘴脣本就微張的，心中早就已經沒有了任何逃避的想法，只想着被眼前這紅紅的龜頭硬硬的肉棒征服。小魚頭往前送，就要把眼前的龜頭含入嘴中。
　　眼見着眼前的美女紅脣張開要把自己的雞巴含入口中，陸風嘴角壞笑着並沒有如小魚的意。陸風手指捏着肉棒躲開小魚的檀口，龜頭剮蹭着小魚的脣瓣打着轉，眼睛直勾勾的頂着小魚吹彈可破的臉蛋說道：“舌頭伸出來，舔。”
　　聽到陸風近似命令的話語，小魚心中並沒有甚麼反感，聽話的香舌吐出，往前一送，舌尖就抵在了龜頭前端微微張開的馬眼上了。馬眼附近滑滑的，還有一股淡淡的腥味，喫慣了朱志興的肉棒的小魚知道那是男人性衝動時分泌出來的前列腺液發出的味道，所以並沒有嫌棄這種味道，相反小魚被這種氣味挑逗的更加動情，小臉越發的紅潤。
　　小魚舌尖沿着馬眼張開的小縫不斷舔抵着，舌面不時的繞着整個龜頭舔滑，片刻後舌尖又來到龜頭與棒身交接的溝回處來回打着轉，小魚知道這是男人最爲敏感的地方之一，靈巧的小舌頭猶如一條小蛇一樣在陸風的龜頭上不停的滑動着。
　　感受到肉棒更加的堅硬滾燙，小魚報復性的就如剛剛陸風用龜頭在自己臉上滑動一樣，吐着舌頭硬起舌尖沿着陸風的龜頭棒身一點一點的滑蹭下來，舌尖滑到肉棒的根部碰到了陸風仍然捏着肉棒的手指。
　　陸風的食指感受到小魚舌尖的觸碰，感覺溼溼的，陸風感覺那本來還硬硬的舌尖突然變的軟軟的在自己的食指指蓋附近停留了一下，緊接着一對柔軟的脣瓣就橫着叼住自己的食指送入了溼熱的嘴中。
　　小魚討好似的把陸風的手指含入了嘴中吮吸了起來，“咕嘰咕嘰”舌頭與口水不斷的變換着形狀裹弄挑逗着這根手指，同時小魚的手也沒閒着，一手攥住陸風的肉棒慢慢的套弄了起來。小魚媚眼不時的往上看着陸風的臉，似在討好又似在挑逗。
　　享受着美女的口舌侍弄，陸風食指大動，中指也不甘寂寞的插入了小魚的嘴中，兩根手指在小魚的口中攪動着，不時的兩根手指還用力的夾住小魚的香舌輕輕的扯動着，戲弄的小魚“嗯嗯”的輕哼着，小魚的口水都沾滿了陸風的兩根手指。
　　小魚的小手還在不停的套弄着陸風的肉棒，手指還不時的在龜頭上馬眼處來回打轉摩擦，陸風感覺快感越來越強烈，陸風心說這第一發可不能就這麼浪費了，這麼想着，陸風趕緊把兩根手指從小魚的嘴裏撤出來，另外一隻手同時抓住了小魚正在套弄自己雞巴的小手，讓小魚停止了套弄。陸風暗吸一口氣，一手握住自己的雞巴，對準小魚的紅脣，就這麼捅了進去。
　　小魚甚至都沒有來得及準備，陸風的肉棒就猛然插入進了自己的嘴裏，小魚趕緊儘量把嘴張開，迎接着肉棒的插入。肉棒剛剛插入到自己嘴裏，小魚就感到陸風的雙手抱住了自己的後腦，粗粗的肉棒沒有任何停頓的在自己的嘴裏開始了快速的抽插。
　　小魚只能雙手抱在陸風的大腿上，臉部儘量朝下，嘴巴儘量張開，調整着角度，迎合着陸風強烈的抽插。很快，小魚就適應了這種甚至有些算凌虐的抽插，舌頭還能勉強在嘴裏不時的攏起來給棒身一些挑逗。
　　陸風此時赤紅着雙眼，雙手抱着小魚的頭，雞巴不停的在小魚嘴裏快速的抽插着，幾十下之後，陸風腰部停止挺送，雙手控制着小魚的頭部來前後擺動吞吐自己的雞巴，又是幾十下，陸風雙手停止擺動，腰部正要接着挺送，陸風就看見小魚的頭部開始自己擺動吞吐起來。
　　陸風手掌從小魚的頭部滑到小魚脖頸耳朵附近來回撫摸着，就這麼享受着小魚的吞吐，眼前的美女好像知道自己的心思似的，嘴巴和舌頭並不再使用任何的花活，就這麼快速而徹底的箍着小嘴來回吞吐着自己的雞巴讓自己操着嘴屄，快速的抽插與胯前美女發自嗓眼與鼻間的哼叫一同奏起了一曲淫靡的樂聲。
　　快感是來的那麼的快而強烈，享受着眼前女神級美女的口交，眼見着自己黑黑的雞巴不停的進出着那性感的紅脣，龜頭不停的感受着喉頭的蠕動，陸風腦中一片空白，一股強烈的快感直衝腦海，陸風猛地用手抓住小魚的頭髮，陰莖狠狠的一下插到了最底頂在了小魚的嗓底，“嗯”的悶哼一聲，第一股精液就這麼迅猛而又暢快的噴射在了小魚的嗓間。緊接着第二股、第三股，陸風腦袋有些活過來，他突然非常想看到自己精液打在眼前美女那精緻光滑的小臉蛋上的畫面，一邊想着陸風趕緊從小魚嘴裏往外抽正在噴射精液的雞巴。
　　感受到身前的男人要把陰莖從自己嘴裏抽出去，正在沈浸在這種淫靡氣氛中的小魚下意識的雙手用力摟住了陸風的屁股，同時舌頭頂住嘴中的龜頭用力吸吮，讓精液盡情的在自己的嘴中噴灑。熟悉的栗子花的味道在嘴裏彌散着，從最初的聞之慾嘔到慢慢適應到愛上這種味道，小魚貪婪的吮吸吞嚥着嘴中的精液。
　　眼前的這個美女竟然不讓自己把雞巴從她嘴裏抽出去，還用力的吮吸自己的龜頭，看那喉頭的滾動分明是把精液已經都吞嚥了下去，那甜美的面容以及淫蕩的吮吸吞嚥，陸風感覺自己的魂兒都要隨着噴射的精液被眼前的美女吸走了。
　　雞巴跳動噴射了足足有十幾股精液才停下來，陸風覺得自己從來沒有射過這麼多，好像是這輩子射的最暢快最多的一次。龜頭仍然傳來一下一下的吮吸的快感，紅紅的小嘴緊緊的箍着黑黑的雞巴的中間部位，陸風驚異自己的雞巴射完之後竟然一點都沒有軟，還是那麼的硬，陸風豪興大發的挺了挺腰，在小魚的嘴中抖了抖雞巴。
　　感覺嘴中雞巴的抖動，小魚有些回過神來，眼神無限嬌羞的往上瞟了一眼陸風，嘴巴微微張開，舌頭鬆勁兒，臉蛋輕抬，陰莖就這麼從嘴裏彈了出去。似乎是沒有了陰莖的支撐，又似乎是剛剛過於猛力的口交，更似乎是情慾上頭渾身酥麻，甚至是期盼着眼前的男人趕緊撲上來劈開自己的大長腿乾自己吧，小魚身上一軟，就這麼仰面倒在了牀上。
　　陸風看着癱軟在牀上的曼妙身軀，美麗的讓人窒息的面龐，包裹在T恤裏高聳的乳峯，裸露在一件超短褲外的修長美腿，已經蹬掉涼拖的圓潤小腳丫，陸風心裏撲通撲通跳個不停，自己竟然能與這樣的美色纏綿，真是幸運啊，這要是自己的女友多好啊，就可以天天享受這無邊春色了，可惜……想到這兒，陸風心中又恨恨的想到，這樣的絕色竟然出來賣，不知道讓多少人糟蹋過了，不知道在多少人的胯下承歡，看剛纔嘬着自己雞巴的那股浪勁兒。陸風心裏越想越是生氣，起先抱有的一些憐香惜玉的心思已經完全轉化成了要狠狠蹂躪眼前這充滿慾望的身軀的想法。
　　“把衣服脫光，我要肏你。”陸風盯着小魚兒的雙眼，冷冷的說道。
　　小魚兒軟在牀上，閉着眼睛，微微的喘着氣，嘴巴里回味着精液的味道，眼前的陌生男子，粗大的陽具，剛剛劇烈的口交，雖然進屋的時間甚至還不到十分鐘，但已經發生的這一切，不斷衝擊着小魚兒的神經，下體傳來的溼意更是讓小魚兒意識到自己已經春動了。
　　小魚兒回過神來睜開雙眼看着站在牀邊的陸風，正疑惑這健碩的男子在發甚麼呆，就聽到陸風張嘴對自己說道：“把衣服脫光，我要肏你。”小魚兒甚至覺得這聲音冷冷的，似乎與剛纔有些不同。但是一聽到“我要肏你”這麼粗魯直白的話，小魚兒覺得下體又是一熱，身體已經是不由自主的從牀上坐起來，開始脫着本就不多的衣服。
　　陸風快速的把身上的衣服脫光，從旅館寫字桌上拿了一隻避孕套撕開套在了自己的雞巴上，避孕套緊緊的，似乎尺寸有些小，陸風已經沒心思計較這些。轉過身來正好看到小魚兒背對着自己光腳站在地上剛剛把超短褲脫下，全身上下只剩一條粉色的內褲包裹着小魚兒挺翹的小屁股衝向自己，那撅向自己的翹臀完美的曲線就像一劑春藥把陸風腦中最後一點的理智也燃燒了。
　　陸風走到小魚兒身後，一把抱住小魚兒細軟的腰肢往牀上一甩，“啊”在小魚兒的驚呼聲中，陸風就已經把小魚兒整個扔到了牀上。
　　陸風站在牀邊，一把撈住小魚兒兩隻纖細的腳踝順勢一提，小魚兒那修長美白的雙腿就被陸風一隻手拎在了空中。陸風左手拎着小魚兒的腳踝，右手探到小魚兒的腰間抻住小魚兒僅剩的內褲，手一發力，一下就把內褲順着小魚兒的臀部、雙腿、腳踝擼了下來，內褲攥在手上，陸風湊到鼻前輕輕一聞，有股少女淡淡的體香，毫無難聞的氣味，陸風不禁心裏暗暗讚歎，真是遇到寶了啊。陸風鼻尖感受到內褲一絲溼意，用手一摸，內褲襠部竟然已經溼了。太浪了，這樣就已經溼成這樣了。陸風內心感嘆着。
　　陸風雙手分別攥住小魚的一隻腳踝，從上往下沿着小腿握到了膝蓋，本來併攏的雙腿被陸風用力往身體兩側一分，本來心中還在感嘆剛剛小魚雙腿那光滑細膩觸感的陸風就被小魚雙腿分開後呈現在自己眼前的私密美景震撼了。白虎、粉木耳。這兩個在網上看見無數次的詞語瞬間攻佔了陸風的大腦。這世間真的是有白虎啊，這世間真的是有粉木耳啊。陸風腦海中感嘆着。看着小魚那粉嫩的小穴閃爍着些許亮亮的水漬，陸風不由得伸出手去，想親手摸一摸那粉嫩的小穴，是刮毛了還是真的白虎啊？
　　小魚仰躺在牀上，修長的雙腿分開成一個大大的M字，眼前這個男人馬上就要徹底佔有自己了，數數看，這是第五個佔有自己的男人了吧，小魚兒心裏突然非常痛恨自己，自己真的是一個壞女孩嗎？本來嬌羞的睜開的雙眼微微閉上了，就當最後一次吧，就算對自己的懲罰吧，既然已經不能反抗了，那就……放縱的享受這一切吧。
　　入手一片溼漉漉的滑膩，絕對不是修剪過的，這是純正的白虎啊。陸風心裏暗歎着幸運。兩根手指微微分開那粉紅鮮嫩的陰脣，一根中指毫無預兆的就探進了美穴之中。
　　小穴中猛的被插進一根手指，一股恥辱感外加真實的酥麻感覺從下體直衝小魚兒的腦際，下意識的臀瓣一縮，小穴一緊，兩隻小手緊張的攥住了陸風的胳膊，“不要……”小魚兒羞紅的臉蛋上一雙哀求的眼神凝望着陸風。
　　陸風有點不高興的把手指從小魚兒的小穴裏抽出來，看着中指上沾染的水漬，陸風壞壞的把中指遞到了小魚兒的脣前，看着眼前美人兒脣間靈活進出的香舌不斷舔舐着自己的中指，陸風身子往前一湊，說道：“既然不要細的，那咱們就來粗的吧。”
　　小魚兒知道該來的終歸是要來的，雖然自己不是第一次做愛，但畢竟這是出來賣啊，最卑賤的妓女啊，如果那個東西插了進來，自己就真成了一個出來賣的妓女了，想着這些，小魚兒的心跳也不由得加快了許多。
　　小魚兒的腦子裏還在轉着亂七八糟的念頭，兩條細白的大長腿岔開着，小穴涼颼颼的，猛然間一根火熱的硬傢伙就直愣愣的頂在了小穴上，雖然還隔着一層套套，但那硬度和熱度以及接下來會發生的事情，還是讓小魚兒的雙腿都軟了下去，小穴竟也不自覺的又再湧流出一股滑滑的蜜汁，伴隨着迷離的眼神小魚兒貝齒輕輕咬住了自己紅脣。
　　看着小魚兒如此的媚態，陸風再也忍受不住了，一手掐扶着小魚兒的大腿根，一手攥着自己的大雞巴，找準穴口，一下子就狠狠地插了進去，大雞巴瞬間撐滿了小魚兒的整個嬌穴。
　　那彎彎的大東西粗魯的闖入，一下子就全根沒入，小魚兒感覺自己的小穴一下被撐得滿滿的，猛然被插入的疼痛過後一種發自心底酥麻酸漲的感覺瞬間蔓延全身，身子禁不住猛地一哆嗦，仰起頭嗓底發出一聲綿長嬌柔的嗔叫，蜜液隨之而出。隨着這聲媚入骨的嗔吟聲，小魚兒知道，自己從現在開始已經沒有矜持了。
　　肉棒一插到底的陸風也不那麼輕鬆，粗大的肉棒才進入小魚兒的蜜穴，就感覺彷彿進入到了一個無比美妙的所在，一種前所未有的緊緻又不失溼滑，把自己的肉棒包裹的緊緊的同時，又好像有無數的媚肉在吸着自己，讓自己禁不住也悶哼了一聲。
　　陸風一擊得手，低頭看了下自己與小魚兒連接的部位，只見粗大肉棒已經全根沒入粉嫩的花脣之間，嫩嫩的脣肉緊緊的箍着自己硬邦邦的肉棒，下體一陣陣的發緊。陸風晃了晃頭，暗暗喫驚，這小穴緊得跟處女似的，自己可別沒幾下就出了醜。
　　短暫的停頓後，陸風慢慢抽送了起來，爲了適應小魚兒那緊緻的嫩穴，陸風抽送的小心翼翼，可即便是這樣，每每進出間，歪歪的龜頭剮蹭着嫩穴裏的媚肉，那種蠕動的美妙，緊箍的酥爽，也只是抽送了二十來下，一陣酥麻的快感衝上了陸風的頭頂。陸風趕緊定住身子，雙手緊緊掐着小魚兒的嫩腿，嘴裏低哼着：“操，好他媽爽。”
　　“嗬~~嗬~~嗯嗯~嗯、嗯、嗯~~”雖然陸風只抽送了二十來下，但肉棒在自己小穴裏的每一下抽送，都伴隨着硬硬的龜頭對腔道媚肉的剮蹭，那種剮蹭帶來的極致的酥麻感覺，讓小魚兒從腰臀處爽到了全身，柔柔的呻吟聲就沒再停過。小魚兒終於明白陸風所說的“一會兒就知道好處了”是甚麼意思了。小魚兒此刻已經被這彎彎的肉棒剮蹭出了最原始的慾望，陸風這麼一停頓，小魚兒便禁不住地扭動起小蠻腰，口鼻間又發出“嗯嗯”的急切哼叫，雪臀不自主的扭動着貼向了陸風的身體。
　　陸風見身下的美人兒這般急切，禁不住探下身子，一手拄牀，一手揉捏住小魚兒的椒乳，屁股下沈再次抽送起來，一邊抽送，陸風一邊發出了忍着強烈酥麻射精慾望的悶哼聲。
　　小魚兒此時修長的玉腿死死地盤在陸風的腰上，雪臀扭動着，迎接着陸風一下緊似一下的衝擊，纖細的手指緊緊抓着牀單，伴隨着陸風略有些粗暴的抽插，身體不住銷魂的顫抖着。
　　陸風粗長的肉棒沈浸在這鮮嫩多汁的小蜜穴裏，漸漸的適應了那無盡的媚肉的推擠與緊裹，嬌穴內那溼滑的液體，那火燙的溫度，似春藥般刺激着陸風發動越來越猛烈的抽送。
　　甚麼九淺一深、甚麼左右旋轉，現在都比不過這最原始的根根到底、全進全出的快速抽插。
　　“哦……哦……哦……哦……好、好棒……”小魚兒的呻吟聲也逐漸高了起來，小蠻腰不住向上迎合着陸風的抽插，一雙細嫩的小手緊緊摟住陸風的頭部，就如最親密的愛人一樣，不斷搓揉着陸風的頭髮。
　　陸風一邊抽送着，一邊欣賞着身下小魚兒逐漸騷浪放開的模樣，那充滿享受的哼唧聲，那緊緊箍在自己腰間的細長雙腿，那隨着自己的抽插在空中不斷搖曳的嫩白小腳，還有香臀美肉間逐漸泌出的淫蕩汁水和誘人的體香，讓陸風紅了眼、發了情，雙手抱住小魚兒的腰間，猛的一下用力，就把小魚兒從牀上抱了起來。
　　突然間身體騰空，小魚兒一聲驚呼，雙手趕緊摟住了陸風的脖子，全身貼向陸風，雙腿更加用力的纏在陸風的腰間，小穴一緊，那連接着兩個人的肉棒非但沒從小穴裏彈出，反而更加深入了幾分。
　　陸風感覺着小魚兒腔道里無數媚肉一環一環箍着自己的肉棒，一下子不僅把自己的肉棒鉗得更緊，而且那小媚肉似乎正一波一波的朝蜜道深處蠕動着、吸吮着，就像是蜜穴裏有一層又一層的小嘴巴，要把自己已經裹得緊緊的肉棒再往裏吸，再往裏吸。陸風哪裏受過這個，雙手發瘋了似的抓住小魚兒的臀肉，操控着小魚兒的下體一下一下的向自己的肉棒上套弄着。
　　小魚兒那圓潤挺翹至極的雪臀此刻也極力配合着陸風，順着陸風抓着自己雪臀套弄的節奏聳擺迎合着，那如脂般的臀肉顫抖着、如波浪般滾動着，被陸風的身體撞擊着發出“啪啪”的聲響，小魚兒那粉嫩的小穴口隨着陸風猛烈的操弄已經撐開，肉棒每一下推入都從緊緻的小穴中擠出更多的蜜汁，而每一次抽動，也會帶出又一汩汁水，每每龜頭抽到穴口就會被箍住，彷彿兩個人是長在一起的，密不可分。
　　“啊~~啊~~嗯~不行了、不行了~~啊~啊~”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗬哈、嗬哈、嗬哈”
　　小魚兒的淫叫聲、下體的撞擊聲以及陸風越發急促的低喘聲匯成了一首佈滿春情的淫穢樂聲。
　　小魚兒覺得身體裏的快感正在逐漸攀升到頂峯，此時的自己完全無法思考，完全由身體最真實的感覺支配着自己。小魚兒緊緊閉着雙眼，面色緋紅，汗溼的嬌首隨着下體的撞擊陶醉般的擺動着，胸部拼命的往陸風身上擠着、蹭着，硬硬的乳頭與陸風結實的胸肌不斷摩擦着、摩擦着，那根粗大的肉棒在自己的體內糾結剮蹭、糾結剮蹭，小魚兒身體的慾望被徹底釋放了出來，隨着那越來越快的“啪啪”聲，小魚兒口中終於發出了那令人血脈噴張的高亢嘹亮的嬌吟之聲，雙臂、雙腿如八爪魚般死命的纏在陸風的身上，玉趾蜷縮着，蔥指狠狠的抓住了陸風的後背，滿面欲仙欲死的媚態，一股蜜汁噴薄而出，小魚兒瘋狂的高潮了。
　　陸風感受着小魚兒身體的痙攣，小穴極致的吮吸緊箍與噴薄，龜頭一麻，差點兒精關失守。陸風趕緊停下了下體的動作，低下頭看着癱軟在自己懷裏的小美人兒。小魚兒那迷亂的星眸、癡迷陶醉的神情、不斷吐出令人骨肉酥麻呻吟之聲的紅脣、香汗密佈如雪般耀眼如脂般膩滑的肌膚，陸風心中湧起無盡的征服感，這般的美女，不僅讓自己操了，還讓自己操高潮了，這是一種何樣的自豪感啊。
　　一邊想着，陸風也不再停頓，抱着懷中的美人兒走到窗邊，把小魚兒放在了寬寬的窗臺上，緊咬牙關，肉棒再次毫不留力的向小魚兒的小穴發起了猛攻。
　　窗臺冰涼的觸感讓小魚兒略微清醒了過來，可是瞬間“啪啪啪”猛烈的身體碰撞再次讓小魚兒如波濤中的一葉小舟無助的搖擺了起來，陸風那瘋狂般勢大力沈的一次次衝頂像帶着電流般讓自己剛剛高潮過的身體不住的痙攣着。
　　陸風此時每一次用盡全力的頂刺，都讓小魚兒的下體綻放出一朵水花，陸風下身的體毛都已經被從小魚兒體內帶出的蜜汁沾溼了。陸風雙眼如火般盯着小魚兒那充滿媚態的絕世容顏，一把摟住小魚兒的頭，嘴巴前湊覆上了小魚兒的紅脣，貪婪的吮吸親吻着小魚兒的脣瓣。
　　小魚兒剛剛高潮過的身體正處於極度敏感期間，哪裏經受的住陸風如此猛烈的抽插，那種過電般的酥麻再次爬上全身，雙脣任由陸風蹂躪，同時玉口張開香舌吐出，已經是和陸風舌吻在了一起，隨着兩人下體劇烈的撞擊，津液在兩人舌尖、口中不斷交換着，脣角鼻息間小魚兒動情的呻吟之聲再次響起。
　　陸風此時死命地掐住小魚兒的腰肢，粗壯的肉棒不斷盡根沒入美人嬌嫩的肉穴，更多溼滑的汁水不斷從小魚兒的嫩穴裏擠出來，直流得陸風的卵蛋、大腿上都掛滿了淫靡的液體。舌頭被小魚兒用力的吮吸着，陸風不斷把口水渡到小魚兒的嘴裏，小魚兒不僅悉數笑納，反而更加用力的從陸風的嘴裏索取，陸風此時心裏暗笑小魚兒就像一隻欠操的母狗，哪有一個妓女跟嫖客這樣舌吻的，這樣的人天生就是被操的料啊。想着小魚兒就像一隻欠操的母狗，陸風突然就想如狗交配那樣操小魚兒。想到這裏，陸風咬牙抽出自己的肉棒，衝着小魚兒說道：“把屁股撅起來讓我操你。”
　　正在遊走向再一次高潮邊緣的小魚兒突然被停止了抽查，瞬間感覺空落落的，聽見陸風的吩咐後，小魚兒沒有任何不滿，順從的從窗臺上下來，走到牀前，雙腿微微岔開跪倒在牀沿，聳翹起如雪脂般的美臀，回首望着陸風，嬌喘着：“撅、撅好了，快來吧。啊……”
　　陸風還不等小魚兒說完，就已經是翻身上馬，握着肉棒一刺到底了。
　　小魚兒經過杜曉劍和朱志興的調教已經對這個姿勢非常熟稔，極爲配合着陸風調整着身體的角度。小魚兒身體前傾，上半身儘量貼服在牀上，雪臀高高聳起，挺翹的臀瓣隨着陸風的抽送緊緊貼在陸風的小腹上，腿根極力夾緊，小穴用力擠壓着進出的肉棒，臀肉隨着抽送不住的研磨着，肉棒不住的剮蹭着小穴內的媚肉，讓陸風極致享受的同時自己也嚐到了加倍的快感。
　　陸風此時隨着抽送身體不斷緊貼在小魚兒那彈性十足的雪臀上，那爽不可言的肉感和彈性讓陸風不由自主的用力、再用力的衝刺着，不管陸風如何猛烈的頂刺，小魚兒那雪白的臀肉都能全部接下再反彈回來，“啪啪啪”的聲響中激起了一波波的臀浪。如此美妙的感受即使是久經牀戰的陸風也從未體驗過，陸風全身肌肉緊繃、奮起所有力氣做着最後的衝刺。
　　此時的小魚兒在陸風如此強壯有力的衝擊下，身體的慾望再次衝向巔峯。只見小魚兒的身體越來越劇烈的顫抖、雪臀扭擺的越來越狂放、喘息呻吟也越來越急促，終於身體一陣痙攣，“啊……不行了…………啊……啊我不行，到了……嗯啊……哦，哦，到了啦，啊……”在陸風越來越快的撞擊中，再次發出了千嬌百媚的高潮絕叫，小魚兒又一次衝到了頂點，身體整個繃緊，蜜穴內的玉液再次噴湧而出。
　　小魚兒如此劇烈的高潮讓本已是強弩之末的陸風也衝到了終點，頃刻間，美穴中那強烈的包裹、鉗夾、蠕縮、吸吮、擠靠，還有無數讓人根本道不出名目的極致快感，讓陸風頂在小魚兒身體最深處的肉棒激烈的噴射着，肉棒好像衝破了束縛，縱情的噴射着，幾乎連尿都要被吸出來似的，一股、兩股……七股、八股、九股，濃濃的精液激射進了小魚兒身體的最深處。
　　已經癱軟在牀上的小魚兒，雙手向後反摟着同樣癱軟在自己身上的陸風，蠕動着臀瓣，接受着身上男人的灌溉，那一股、一股激射在自己體內的精液是如此真實，讓自己舒爽至極。兩個人的身體都在痙攣顫抖着，一個噴射，一個承受，呻吟、喘息、肌膚的摩擦，似一支圓舞曲演奏到了最高潮。
　　時間彷彿靜止了，屋中只剩了陸風射精後耗盡體力的粗喘與小魚兒高潮餘韻後的哼吟，完全癱軟下來的小魚兒雙腿無力再夾緊了，陸風那吐白後的肉棒終於也從小魚兒的密穴裏滑了出來，隨着肉棒滑出的是那濃濃的精液，肉棒上套着的安全套已然是前段掙裂，紅紅的龜頭裸露在空氣中一抖一抖的似在炫耀着又一次的征服。
　　小魚兒和陸風兩個人終於緩過神來了，小魚兒也終於感受到了身上的重量，下意識的身子扭了一下，陸風也自覺的從小魚兒的身上爬了起來。
　　恢復了些力氣的小魚兒也從牀上爬了起來，屁股抬起，精液順着嫩穴往下流淌，小魚兒皺眉望了一眼陸風兩腿間那裸露的龜頭及破裂的避孕套，內心一陣高潮過後的無語。
　　感受到美女的目光，陸風也望了一眼自己的下體，微微有些愧疚，不好意思的開口道：“你看，我也不知道會破了。”這種把避孕套乾破的情況陸風也是第一次，想來剛剛的自己也實在是太瘋狂了。
　　小魚兒臉上的潮紅還未褪去，這樣的情況下，小魚兒也不知道該怎麼辦了，只是看着眼前的男生還算乾淨健康，希望自己不會如新聞上說的那樣染上甚麼病就好。別的，趕緊去買事後藥吧。小魚兒不知道現在該怎麼面對陸風，一邊起身下牀撿拾自己的衣物，一邊羞羞的說道：“我要走了。”
　　聽見小魚兒說要走，陸風有些着急，畢竟此等極品是可遇不可求的，不知道此生還會不會再碰到，趕緊張口道：“我包夜可以嗎？你說多少錢，我給你。”
　　小魚兒一邊快速的穿着衣服，一邊搖頭說：“我要走了，不是錢的問題。”此時的小魚兒甚至連頭都不敢抬了。
　　陸風緊着說道：“我這裏還有1500元錢，我都給你，今晚你別走了，行嗎？”
　　小魚兒已經把衣服穿好了，慌忙的搖頭：“我真的不是爲了錢，我要走了。”說完，小魚兒逃也似的跑向了門口，打開門，跑過樓道，跑下樓梯，跑出了旅館。
　　看着逃也似的離開的小魚兒，陸風頹然的又倒在了牀上，回味起剛剛發生的一切，如墜夢中。
　　已經跑出旅館的小魚兒，此時腦中亂成一團，短短的一天似經歷了很多很多。再轉身看向夜幕中的旅館，霓虹燈閃爍的旅館招牌“歸來旅館”，心亂如麻的小魚兒此時心間佔滿了李之言的身影，兩行淚珠落下：我還回的去嗎？




　　第四十三篇：【梅蘭菊竹之“春梅綻放”】作者：Nickice（情間）

　　作爲一個別人眼中的乖乖學生，卓雲陞從來不認爲自己會與師長朋友所說的壞學生有交集，直至偶爾一次救下了在混混火拼中逃命的陸澤男。
　　那次卓雲陞正在街上閒逛，正巧碰上被混混追殺的陸澤男。那天不知是心情極好或是某些原因，鬼使神差的，卓雲陞就順手救下他，並設計趕走那班混混，讓陸澤男因此逃過一命。
　　事後陸澤男非常感激卓雲陞，說什麼患難見真情，以後不會虧待他之類，但之後幾次，反而是卓雲陞又讓陸澤男躲過幾次追捕，在這之後，陸澤男便當卓雲陞是他最好的兄弟。
　　倆人成了好兄弟後，卓雲陞從而在陸澤男口中得知他是跟着劉文才當上混混，以前只不過是個遊手好閒的學生，因爲金錢誘惑和少年人憧憬的威風、熱血，才與劉文一起成爲個個避之則吉的壞學生，但卓雲陞相處下來又覺得其實陸澤男本質不懷，只是與劉文混在一齊給帶壞而已。
　　都有說“人以羣分”，自從陸澤男跟着卓雲陞一起以後，成績明顯有上進（在卓雲陞給的小抄下），原本慘不忍睹的成績最少所有科目都及格。而陸澤男這樣明顯的變化自然也引起他媽媽李春梅的注意，原本她就非常擔心陸澤男跟着那些遊手好閒的學生會學壞。果不其然，陸澤男每天也是早出晚歸，回來後也滿是傷痕。
　　在這樣的情況下她當然滿是焦急，想跟兒子談一談，但奈何陸澤男根本聽不入耳。正當李春梅陷入擔心和焦躁中，無計可施時。陸澤男突然來了個一百八十度的大轉變，這自然引起焦急的李春梅注意，在旁擊側敲之下才得知兒子幾次遇險，但都因爲一個人讓他躲過危難。
　　而在這樣之下，也讓陸澤男明白江湖不是這麼好混，收心養性踏踏實實做了一回好學生。
　　對此李春梅可是非常感激卓雲陞，能讓兒子迷途知返，又讓他懂得上進。於是就多次向兒子說請卓雲陞來家喫飯，大家見一見面，好讓她能當面感謝。
　　就因爲這個原因，卓雲陞今天來到陸澤男家中。
　　“今天要不是那個王老頭子囉囉唆唆的教訓了我半天話，我們就能早點回來。你小子也不仗義，竟然走到網吧去打機，也不去等等我！”
　　“我不仗義，我見你被王老頭子叫走，就早早做好了預備，要不然訓導主任那裏會無端端的去找他。”
　　陸澤男恍然大悟地點點頭：“我就說訓導主任哪裏會突然找他，原來是你搞鬼，不愧是我的好兄弟，想起他漲成了豬肝色的面，我就心情愉快了。”
　　“哦！到我家了。”陸澤男打開門走了進去：“你自己先隨便坐坐，我先去一趟洗手間。”
　　卓雲陞走了進屋來，發現這裏佈置得很雅緻，而且非常乾淨整潔，牆壁地面一塵不染，說明有一個能幹的女主人經常收拾。
　　卓雲陞走到廚房門邊，正好傳來爆油鍋的聲音，一股菜香從廚房傳了出來。卓雲陞往那頭一看，便看見在廚房一道亮麗的倩影正在廚具前忙着，廚房傳來她的聲音：“是雲陞來了嗎？澤男你先招呼他吧，媽媽炒多一個菜就可以喫了。”
　　“阿姨你好！我是澤男的同學卓雲陞，初次見面帶了些見面禮。”說完就把手上的茶葉遞了過去。
　　“哎呀！怎能讓你如此破費，澤男那孩子真是的，叫你來喫飯還你帶禮物。雲陞你把禮物放在桌上好了，廚房油煙大你就不要進來了。”
　　“好的！那我先放在外面了。”卓雲陞將禮物放在桌面後便四處打量着，整間屋佈置得非常有心思，由至看出佈置主人的品味和心靈手巧。
　　卓雲陞待了一會就與陸澤男在房間打了趟遊戲機，然後就開飯了。
　　剛走出來，就看見飯桌上擺着四菜一湯：紅燒肉、番茄炒蛋、蝦乾蝦醬炒韭菜、萵筍炒雜菌和紫菜蛋花湯。
　　“阿姨做了幾個家常菜，不知合不合你口味。”
　　李春梅從廚房走了出來，脫下圍裙，卓雲陞不由得眼前一亮，這還是他首次從正面看李春梅，只見李春梅體態苗條又不失豐盈，一頭披肩長髮，烏黑柔順，剪裁得體的白色連衣裙，典雅大方，高聳的乳房隱隱露出，細細的腰肢，渾圓豐滿的臀部，裙襬下面露出淺黑色水晶絲襪包着的小腿，配上粉色絨布拖鞋，令人心動不已，眼前的佳人既有成熟女性的風韻，又有年輕少女的甜美，整個人散發着迷人絢麗多姿的魅力。
　　“那我就不客氣了，各位喫飯。”卓雲陞話未說完，陸澤男已經夾起塊紅燒肉開合。
　　“澤男這孩子，真是的，也不招呼一下客人，那大家也起筷。”李春梅嗔責的說道：“雲陞啊！你要多喫點。”
　　“阿姨，你的手藝真好，平常我在家裏也沒人，所以多是出去喫飯，出面的飯餸也不及你的好味。”濃油赤醬的紅燒肉非常入味，萵筍與韭菜鮮嫩可口。
　　“好喫那就多喫點！”李春梅的眼睛笑成了彎彎的月牙兒：“你就把這裏當做自己家，有空就來喫個飯！到時阿姨做好菜給你喫。”
　　卓雲陞適時說了幾個風趣幽默的話題，把李春梅逗得開懷大笑，餐桌上不時傳出歡快的笑聲。
　　“雲陞不要只顧着喫飯呢！來，喫點紅燒肉！”李春梅彎下身來熱情地爲卓雲陞夾上香噴噴的紅燒肉。卓雲陞無意間一瞥，從李春梅下垂的領口裏看到一道深深的乳溝，兩個半球形的乳房被白色的胸罩緊緊包裹着，雪白的肌膚幾乎晃花了卓雲陞的眼睛，卓雲陞頓時感到目眩神迷。
　　自從這次喫了飯後，卓雲陞不由得對李春梅上了心，接下來不時去陸澤男家串門，和李春梅也變得越來越熟悉，慢慢也開始有些身體接觸。
　　今天李春梅穿着雪白的T裇，下身是一件米蘭色的及膝百摺裙。豐盈飽滿的雙乳撐起了高聳峯巒，纖細的柳腰被裹於裙子與T裇之間。一雙秀氣的美腿是那麼柔和纖濃，一雙白色涼鞋露出十隻嫩白細巧的腳趾。
　　卓雲陞說：“阿姨，你平時做家務這麼辛苦，要不我幫你按摩一下消除疲勞？”
　　李春梅聽後微微一笑，雲陞這孩子真的很孝順，品學兼優，澤男能交到這個朋友真是幸運，說：“阿姨就不用了喔，難得你有這份孝心就好。”
　　卓雲陞聽後也不灰心，他早已摸清這個阿姨的性情，任何事只要稍爲再懇求一下她就會答允：“不嘛，平時我過來喫飯，阿姨也盡心盡力招呼我，這次就讓我來服務阿姨一次吧。”
　　李春梅道：“既然是這樣，那好吧！最近做了整天家務後，總是腰痠背痛，尤其是手臂都痠軟無力，感覺氣血不通的樣子，你能不能幫我按摩一下？”
　　卓雲陞馬上說：“當然沒問題，包保按摩得你舒舒服服，還想再來一次”
　　李春梅笑吟吟道：“那今次要拜託你這個按摩師了。”
　　卓雲陞環顧四周，說：“好啊，只是這裏不太適合，在哪兒按好呢？”
　　李春梅往房間裏一看，說：“房裏就可以啊！躺在牀上行不行？”
　　卓雲陞點頭說：“當然可以，那就到裏面去吧？”
　　卓雲陞就是知道李春梅最近家務很累，經常會說身體不舒服，不是這邊痛就是那兒痹，於是專門去學按摩，待適當時機就提出要求，現在果然如他計劃所料成功。
　　李春梅看了看，然後走進自己房間，卓雲陞跟在後面。
　　這也是卓雲陞第一次踏進這個房間，一張雙人牀，天藍色的牀單鋪得整整齊齊，沒有一絲褶皺，雪白的被子疊成方塊，門旁的小桌上擺着一瓶花，還有個帶落地鏡的大衣櫃。房間裏的有着香氣暗暗流動。進去後李春梅有點不太自在的樣子，鋪好牀後就呆呆的站着。
　　卓雲陞看後一笑說：“阿姨，鋪好牀你就躺上去呀！你要先按前面還是後面？”
　　李春梅恍然大悟的連忙說：“後面，先按後面！”畢竟還是有些不好意思，後背朝上趴在牀上至少不用面對面，要是臉朝上仰躺在牀上她都不敢睜開眼睛了。
　　卓雲陞搓熱了雙手後說道：“那我開始了！”
　　李春梅悶悶地“唔”了一聲。
　　就這樣持續了一段時間，卓雲陞每次也規規矩矩的按摩，並靜待時機成熟來臨，而李春梅也逐漸放下心防，享受按摩帶來的舒爽。
　　而當卓雲陞每次按完摩過後，李春梅臉上也會升紅潮，鼻翼扇動，嫣紅柔軟的櫻脣微微啓合，看向自己也是眼波流轉，卓雲陞知道自己在按摩中暗地裏加入的挑逗手法已經起了效用，李春梅的情慾已被挑了起來，摘取果實的時機已經成熟。
　　今天，李春梅按平常般脫了鞋趴上牀，一雙雪白美嫩的長腿伸展開來幾乎跟牀一樣長。
　　卓雲陞雖然已看了不少次，但又不由地暗暗地讚歎：“身材真好，又細又長！”
　　他站到牀邊，分開李春梅順直的長髮，露出修長的脖子，首先按摩頸椎，按了兩下就說道：“阿姨你太僵硬了，放鬆！”
　　卓雲陞幾下一捏就捏到了李春梅肌肉疲勞的部位，她轉轉頭，調整角度放鬆脖子，卓雲陞說：“對，這下對了，松多了！你的頸椎有些反弓啊！”
　　做家務的整天彎前彎後，腰肢多少都有點問題，卓雲陞一按就感覺出來了，針對生硬的肌肉和彎曲的腰肢重點按摩，李春梅呼呼吐着粗氣，身體開始恢復到自然狀態，她臉上露出舒服的笑容。
　　按了一兩分鐘，卓雲陞的手漸漸往上移過去開始按摩肩膀，他拉開李春梅襯衫領子，在她柔嫩的肩膀肌膚上，捏起十根手指用力地提，拉，拿，捏。
　　隨着雙手活動範圍越來越大，卓雲陞越來越多地碰到襯衫領子，他試探地說道：“阿姨！襯衫脫了吧，隔着衣服效果不好！”
　　李春梅輕聲說：“不要，這多羞人嘛！就這麼按吧！我看別人也有隔着衣服按摩的！”
　　卓雲陞想了想說道：“那都是隔着一條浴巾，一般都是棉質的粗布。阿姨你這襯衫是絲質材料的，太薄也太滑，喫不住力，我稍微多用一點力手就打滑，動作做不好！”
　　卓雲陞繼續勸說道：“而且我這麼大力道，怕襯衫也經不起按，弄皺了不好！”
　　見李春梅還是搖頭，卓雲陞沒辦法，只好隔着襯衫施展手藝，就跟他說的一樣，襯衫的料子太滑，他抓不到衣服裏的肌肉就沒法用力，他手上的力度明顯比剛纔小了，就像撓癢癢一樣東摸摸西摸摸，看上去就像在玩一樣。
　　卓雲陞按到手一滑就搖搖頭，李春梅剛纔的舒服表情也沒有了。
　　於是卓雲陞只好改爲按摩長腿，李春梅腳裸上的紋路清晰可見，潤滑如絲。屏住呼吸，卓雲陞的雙手沿着動人性感的曲線慢慢向上撫去，並慢慢搓揉李春梅的腳趾和腳底。
　　李春梅趴在牀上，卓雲陞站在牀邊按摩，漸漸李春梅身體明顯沒有剛纔繃得那麼緊了。
　　卓雲陞按了兩下，誇獎說：“好，比剛纔放鬆了一點，不錯！”
　　他走過去把門關上，房間頓時安靜下來，在幾次幫李春梅按摩後，卓雲陞對女人心理和氣氛把握確實提高不少。
　　房門一關，隔絕出一個隱祕的空間，李春梅的精神放鬆下來，臉上又露出一絲微笑。
　　卓雲陞拿手掌根部在李春梅背上使勁揉着，再次提出說：“這樣不行，把襯衫脫了吧！”
　　李春梅也覺得不舒服，卓雲陞雖然手法很好力道也很大，但是終究隔着一層衣服，一直都是衣服在皮膚上滑來滑去，絲質衫料的力道觸感並不好。
　　李春梅沒有說話，只是微微抬起了肩膀，卓雲陞知道她不好意思直接答應，便伸手摸到她的肚子下面幫她解鈕子。
　　他的雙手被李春梅身體壓着，動作不自由，好不容易纔解開一個，李春梅扒開他的手，嗔怪地說：“什麼呀！笨手笨腳的！”
　　她沒有起身，微微躬起身子，伸手到前面飛快地解開鈕子，然後又趴在牀上，抬起雙手對着卓雲陞一努嘴，說：“嗯！”
　　卓雲陞明白她的意思，連忙拉住她的袖子往外一抽，半邊襯衫就拉了下來，然後又繞道牀的另一邊拉下另一隻袖子，李春梅的襯衫就到了他手裏，露出整塊白皙嬌嫩的後背。
　　李春梅的完美身材暴露無遺，長長的後背纖細的腰肢，雪白的皮膚上只有一根紫色的胸罩帶子，讓卓雲陞也情不自禁嚥了一口口水。
　　卓雲陞重新開始，這一回他的動作就順暢多了，先用雙手輕輕地撫摸了一遍整個後背，一邊撫摸一邊搓揉，好像在賞玩一塊美玉，但是他的手還是被胸罩帶子隔了一下，用力不太方便。
　　卓雲陞又在李春梅後背上撫摸一週，手上加大了一點力度，李春梅趴在牀上神色溫柔，卓雲陞的雙手劃了一個大圈彙集到胸罩附近，輕輕一蹭就解開了胸罩搭扣，把胸罩往兩邊分開來。
　　李春梅輕呼一聲身子一縮，好像要跳起來拒絕。
　　卓雲陞不禁心裏一緊，然後就看見李春梅抬起胳膊，配合地扯下肩帶，又微微抬起胸部，整個胸罩都被抽走了。
　　李春梅上身什麼衣物也沒了，她羞得滿臉通紅，連忙拿過枕頭把臉深深地埋進去，胸部兩塊肉被壓得向兩側溢出來，明顯地堆在身體側面，仔細看還能看到一個挺立的乳頭，卓雲陞立即硬了。
　　卓雲陞愛不釋手地撫摸着李春梅，她的肌膚柔軟而富有彈性，潔白的皮膚上毫無瑕疵，觸感極佳，摸上去柔若無骨，他一寸一寸地壓着李春梅的後背，一塊肌膚都不放過，當他的雙手輕輕劃過身體側面，有意無意地碰到那兩塊溢出的軟肉，李春梅情不自禁地全身一顫。
　　卓雲陞眼裏都是欣賞的神色，手上漸漸加大了力道，他說：“你的胸椎也有些側彎，可能是坐姿不正確，做家務時又老是彎着腰，我給你重點按一按。”
　　卓雲陞用足力道，雙手手掌並在一起組成一個倒八字形，從肩膀到腰部覆蓋整個背部，大範圍地用力上下推拿，矯正變形的骨骼，刺激血液循環。
　　隨着血液流動加快，李春梅皮膚漸漸紅起來，後背白裏透紅分外誘人，卓雲陞伸手感覺了一下，熱乎乎的燙手，顯然心跳快得厲害。
　　在按摩之下，李春梅全身徹底放鬆了，她本來就是身體敏感的人，身體上的刺激最容易給她帶來愉悅的感覺，她閉着眼睛嘴脣微微張開，不時發出舒服的嗯嗯聲。
　　卓雲陞知道李春梅已經放開心扉，全身心地享受身體被人用力搓揉所帶來的快感了，他改變手法，在大力推拿之中加進一些小的刺激，一輪手掌壓擠之後，換成一輪用手指輕輕地劃過背部，腰部，還有胸部兩側，好像手指成了一把梳子在輕輕地梳理李春梅的後背。
　　剛剛開始轉換手法的時候，十根手指跳躍着在身上滑過，李春梅忍不住格格一聲笑了出來，肌肉都被前面的大力按摩按鬆了，這時候再來一點輕輕的挑逗，好像撓癢癢一樣格外舒服，全身的神經末梢都傳來癢癢的快感，又是好玩又是刺激。
　　一開始，她還會扭動一下身子，好像想要躲開卓雲陞的手指亂撓，很快她就發現，輕輕的撥弄比起大力推拿來更讓人舒服，漸漸地手掌擠壓變成了一個輔助流程，手指的挑逗才變成了真正的享受。
　　卓雲陞再次劃過身體兩側那飽滿的乳房時，她也不會再躲閃，而是在臉上露出會意的笑容，享受身體的放鬆了。
　　卓雲陞準確掌握着李春梅的心理變化，慢慢地把手往下面移過去，開始有意無意地掃到李春梅的屁股。
　　見李春梅沒有任何反對的意思，卓雲陞輕輕提起她的裙子和內褲，往下面剝下去。
　　李春梅“哎呀”一聲，伸手抓住了裙子，雖然是伸手護着，可怎麼看都有一種半推半就的意思，卓雲陞溫柔地拍着她後背，低聲安慰說：“沒事的阿姨，下半身也按一按。”
　　李春梅“嗚”地一聲哀鳴，又閉上眼睛把臉藏到枕頭裏，抬起臀部，鬆開了手。
　　卓雲陞毫不猶豫地把裙子一扒，把裙子都褪了下來，李春梅依次抬起大腿和小腿，讓他把裙子從身上脫下來。待脫下裙子後，李春梅身上就只剩下內褲了，卓雲陞略微花費些許力氣便將她身上最後一件衣服都脫了下來！
　　李春梅現在已全身赤裸了，她的玉臀翹挺豐滿，在雙纖細光滑的玉足襯托下顯得分外白皙，最隱祕的陰脣和最害羞的屁眼都暴露在卓雲陞眼前，卓雲陞輕輕撫摸兩週，飽滿的臀部富有彈性，手感好極了。
　　氣氛頓時變得淫靡起來，李春梅深深地躲在枕頭裏，動也不敢動，卓雲陞的動作變得更溫柔了，再也沒有大力搓揉，只是用手指輕輕地捏着屁股，來來回回地在又白又翹的山丘上轉圈圈，偶爾輕點一下她的屁眼。
　　一碰到屁眼，李春梅就會“…”地倒吸一口冷氣，渾身打個冷戰，感覺又是刺激，又受不了這個太強烈的刺激。
　　機不可失，卓雲陞跨上牀去，跪到李春梅身後加大了進攻力度。
　　李春梅只覺一種濃烈的男人氣息重重包圍着她，讓她整個人迷迷糊糊的，彷彿周圍的一切都在旋轉。這一種久違的感覺實在讓她酥軟無力，甚至內心處還想要卓雲陞更進一步對待她！
　　卓雲陞雙手時不時地延伸到雙腿中間，繞開陰脣兩側在大腿內側反覆地撫摸，尤其是與臀部交接的腿心深處，更是不斷地輕拂細撫隱身在臀瓣中的菊戶和陰脣。
　　李春梅的敏感區域突然遭到襲擊，“哦”地一聲，大腿內側的肌肉繃緊了一下，又很快放鬆開來，兩條豐滿的大腿微微閉合一下之後，又配合地分開，讓卓雲陞更好地施展手藝。
　　看着陰脣在自己的雙手下擠壓，變形，一會兒拉長，一會兒擠得好像要冒出來，卓雲陞口乾舌燥，不停地嚥着口水，下體硬得厲害，面對玉體橫陳的美女，這位按摩師也不淡定了。
　　卓雲陞耐心地反覆搓揉着大腿內側，看見李春梅的桃花源變得潮溼了，陰脣的顏色也慢慢變紅了。
　　這時候，卓雲陞又離開臀部，雙手往上面遊走過去，在背部來了一輪大力推拿和手指輕撓的組合按摩之後，雙手乘勢把胸前一個包抄，從李春梅身體和牀褥之間的空隙插進去，結結實實握住了兩個乳房。
　　但李春梅並沒有像前面遭到突然襲擊的時候總是“啊”地一聲驚呼，反而發出“嗯嗯嗯”的聲響，似是默許了卓雲陞的動作。
　　卓雲陞手指動了兩下，雙手被壓得很嚴實動彈不得，他手指往上翹一翹，用的力度比較大，李春梅明白了他的意思，收起兩條胳膊用肘部撐起身體，騰出一片空隙讓卓雲陞更自如地按摩自己。
　　李春梅撐起身體，垂下乳房讓卓雲陞按摩，但卓雲陞沒有馬上開始，雙手先是握着李春梅的乳房，愛不釋手地把玩了一會兒，李春梅也沒有催促他，她一直憋在枕頭裏，現在也已經把臉露了出來，大口大口地呼吸着新鮮空氣。
　　卓雲陞雙手伸到前面握住乳房，胳膊跨過李春梅修長的身軀，身體不由自主地前傾的厲害，重心不穩定，襠部已經靠到李春梅的屁股上借一點力，李春梅也不知不覺地撅起了屁股，藉着雙肘的支撐頂住卓雲陞的身體。
　　卓雲陞輕輕圍繞乳房打着圈子，兩圈順時針再換兩圈逆時針，李春梅兩眼緊閉，面露微笑，兩個人都沉浸在乳房上的快感裏，而這個時候卓雲陞褲子裏硬梆梆的肉棒也已經頂在李春梅的屁股上，只是還隔着一條褲子。
　　卓雲陞打了幾個圈子之後，又從下面往上面，從李春梅腹部開始把乳房往脖子的方向推過去，挺拔的乳房在他雙手推拿之下，先是擠成一個心形，然後變成一張肉餅，又從手掌裏一點一點漏出來，最後當手掌移到肩部上方，乳房嘩啦一下全部跳出來，結結實實地垂在胸前盪漾兩下，顯得分外淫蕩。
　　雙手從肩膀上方撤退到腹部的過程中，卓雲陞也不忘刺激一下李春梅的乳頭，他捏住兩顆小葡萄，用手指輕輕搓揉着，再往下用力拽一拽，李春梅乳頭是最敏感的地方，最受不了這種刺激，卓雲陞一拽乳頭，她雙手抓緊牀單，忍不住“啊”地一聲呻吟出來。
　　眼看火候差不多了，卓雲陞扳動李春梅的身子，李春梅搖搖頭，又是期盼又是不好意思地翻了過來，一絲不掛的身軀正面暴露出來，或許是害羞，李春梅雙手捂住雙乳，把眼睛閉起來不敢看向卓雲陞，卓雲陞拉開她的雙手，兩個飽滿雪白的乳房如同熟透了的桃子一樣挺立在潔白的胸部上，櫻紅色的乳暈、小巧的乳頭，光滑平坦的小腹，以及雪白圓潤的大腿間那一片茂密的黑森林，黑白對比分外分明，表現出無限誘惑。
　　卓雲陞當下壓抑住內心激動，嚥了一下口水，雙手開始慢慢地推着頸肩和鎖骨，再緩緩地移轉到雙峯周圍，兩手順時針般的在山峯下打轉，時而小捏乳房，時而按壓穴道，手法時重時輕，接着就聽到微微的呻吟聲。
　　卓雲陞毫不遲疑地湊上去，用舌尖又掃又舔，舔了幾下之後，又用牙齒輕輕咬着乳頭，給她更強烈的刺激。
　　李春梅臉色潮紅，呼呼地吐着熱氣，乳頭的刺激如同海浪一樣一波又一波地襲來，她一聲緊接着一聲地呻吟出來。
　　卓雲陞看到李春梅的身體反應，知道她在長時間的挑逗之下，終於開始動情了，他看了看李春梅的陰脣，那裏已經成了一片沼澤地，陰脣泛着潮溼的光芒。
　　卓雲陞順勢往下推油，來到纖細平滑的小腹，來回輕撫油推後，先略爲滑過神祕三角洲，直接推壓大腿內側。李春梅很自然地將雙腿分開，在卓雲陞眼前呈現美麗小穴。
　　卓雲陞抬起李春梅的腳，讓它枕在自己的腿上，輕輕地揉弄她的腳踝、足弓、腳掌，然後開始用力地按摩她的小腿，李春梅的腿滑嫩白皙富有彈性，優美的腿部曲線極具女性成熟的魅力。
　　撫弄完李春梅的小腿，卓雲陞把她的腿放下來，試探着開始撫摸李春梅柔軟的大腿，兩隻手同時工作，圈住她的大腿，用力地按摩着，同時慢慢地把它們越打越開，卓雲陞看到李春梅雪白的大腿，大腿盡頭是飽滿的小穴，玫瑰色的陰脣和細柔彎曲的恥毛表現出無限誘惑，由於極度地亢奮陰脣泛着透明的液體。
　　李春梅雖然人到中年，但卻保養得極好，看上去就像是三十左右的美婦，身體更是因爲勤於運動的關係沒有絲毫贅肉，腰身纖細，肌膚緊緻。但歲月的魅力又恰如其分的沉澱到她的身上，像這遠比青澀少女肥美的翹股，白嫩豐隆。
　　這情景刺激得卓雲陞全身血液沸騰，也忍不住了，伸手撥開兩片陰脣，然後將手指一節一節的慢慢插進潮溼的洞口裏。
　　卓雲陞知道女人既有享受身體快感的本能需求，又有社會教育帶來的根深蒂固的保守心理，在慾望和理智的鬥爭，只有通過慢慢的按摩放鬆，喚起身體的慾望去壓倒防範心理，才能一步一步地解除她的警惕，引導她敞開心扉去享受慾望。
　　而一路按部就班地放鬆李春梅後，李春梅也在逐步地放開自己，加上之前的挑逗，在苦心經營下氣氛終於成熟。
　　李春梅對於卓雲陞的放肆似乎無動於衷，只是緊緊閉上雙眼，卓雲陞雖然看不見她的表情，但她急促的呼吸，輕輕地顫抖的身體，都意味着春情萌動。
　　卓雲陞伸手在陰部摸了一把，只覺流水潺潺，隱隱有氾濫之勢。於是他不再遲疑，雙手握着白皙的腳裸向兩邊分開，道：“阿姨，我來了。”
　　話音剛落，火熱的肉棒猛然刺入了。
　　“喔……哦……輕……輕點……”在刺入的過程中，只見李春梅緊閉雙眼，螓首頭左右晃動着披散的秀髮如瀑布般點綴着她嬌嫩的肌膚。
　　她的一雙玉手抓緊被單，小嘴微微張合，發出了觸電般的春吟。貝齒緊咬朱脣，卻又在卓雲陞到達了最深處之時，口裏悶聲地叫着：“喔……你別動！好痛！”
　　此時的卓雲陞雙手抓住李春梅的小腿壓在她的玉乳之上，緊貼的身體來回撞擊，深深有力的衝刺讓李春梅嬌喘吁吁，雙手只得緊緊地抓住卓雲陞的手臂。
　　“唔……嗯……”
　　耳邊聽着身下的成熟美人妻那發自她性感的朱脣之中的的淫聲蕩語，卓雲陞情不自禁地更大力度地挺動着屁股，讓肉棒在她的陰道之中一進一出快速抽插起來。所謂女人的呻吟，男人的精神，也就是這個道理了。
　　李春梅在卓雲陞的身下也努力地扭動挺聳着她的美臀，開始了迎合着身上這個男人的抽插，卓雲陞向下挺動，她便向上抬起，讓他們的身體結合得更加緊密！
　　卓雲陞感到一波波如潮水般無限美妙的激情快感，周身的毛孔幾乎都舒爽得全張開了，正在劇烈地呼吸着充滿了歡愛氣息的新鮮空氣。
　　被壓在身下的李春梅輕輕地張着櫻桃小嘴呢喃着讓男人血脈噴湧的淫聲浪語，媚眼陶然半開地半閉着，她內心的興奮和激動都在急促的嬌喘聲中表露無遺，媚眼如絲，暗含濃濃的春意！
　　隨着卓雲陞動作的加快，李春梅也加大了她美臀扭擺的幅度，讓她的陰道一緊一鬆地吸咬着卓雲陞的肉棒，小嘴裏無意識地呻吟着：“喔……不行了……要……到了……”
　　說話間，她的身子急促地痙攣着，顫抖着，媚眼緊緊地閉着，嬌靨充滿了激情的酡紅，陰道深處的壓迫力也逐漸加大。
　　一聲高亢的春吟，李春梅軟軟的癱倒在卓雲陞的身下。
　　可是，卓雲陞那肉棒依然火熱無比！於是他扶起李春梅，叫她俯伏牀上，翹起屁股，儘量從後面突起。卓雲陞伸出雙手在她雙乳上輕輕地揉撫，然後一手左手沿着背部脊椎骨，慢慢輕柔的往下滑動，來到了翹臀之上，他握着肉棒，對準了目標，奮力衝刺，直搗黃龍！
　　“嗯……嗯……”李春梅扭動微抖的軀體向卓雲陞胸前擠壓，臀部微擺着以迎合他的動作。
　　卓雲陞一邊溫柔地挺動着，雙手也不落下，一把握住了堅挺的雙乳，拇指與食指逐漸靈活地捏着雪峯上的一點嫣紅。他的臉貼着李春梅的粉臉，吻着她的粉頸，鼻子邊上傳來了成熟女人的陣陣體香。
　　“噢——你輕點兒——”
　　李春梅輕輕的呼喚更勾起了卓雲陞的慾火，抬頭看着身下的美人，她的肌膚如凝固了的牛奶一樣，粉白中又透點酒紅！豐滿的乳峯渾圓而雪白，粉紅色的花蕾隨喘息的胸緩緩起伏，有如剛剛成熟的紅葡萄，散發着陣陣乳香。
　　卓雲陞的吻落在李春梅的粉頸上，她顫抖嬌吟着，頭部緊靠卓雲陞右肩，強大的衝擊力讓她忍不住咬住卓雲陞的肩膀。當卓雲陞輕吻她的耳垂時，她不自覺地把頭前俯。
　　隨着卓雲陞的抽動，她的軀體不自覺地左右扭動，下體卻又上下起伏迎合着，櫻桃小嘴輕輕的嬌吟着。
　　也不知道過了多久，忽然卓雲陞大力猛刺到底，又迅速的退出，再次深深地進入，大起大落的進出讓李春梅如飛仙境，又如大海之中的一葉扁舟，隨着波浪起伏着。
　　“啊——”
　　兩人幾乎在同一時間達到了愛的頂峯。
　　激情之後，卓雲陞雙手柔情的輕輕撫李春梅的胴體，一雙大手在她的胴體上來回撫摩給予她撫平高潮之後的空虛感。李春梅得到了性的滿足，再加上激情後卓雲陞善解人意柔情的愛撫，使她再嚐到人生完美的性愛歡愉，不由得對卓雲陞萌生愛意，兩人又親又吻的擁吻一番後滿足又疲乏地相擁而眠。
　　酣睡了好一陣子李春梅醒過來，發現兩人還赤裸裸的抱在一起不禁粉臉一紅，沒想到自己竟然與兒子的同學發生肉體關係，但是剛纔甜美舒暢的餘味仍在體內激盪着，她感覺真是羞死人了，抬手一看手錶已是差不多陸澤男回來的時間，她急忙把卓雲陞叫醒：“雲陞，澤男快回來了，我們快收拾好。”
　　卓雲陞睜開眼來，一手就伸到李春梅豐滿滑膩的乳房上，細細的在上面輕輕地摸索起來。而另一隻手，卻在同時撫摸李春梅那光滑細膩的雪白玉背：“怎樣，阿姨舒服嗎？”
　　李春梅粉臉通紅，滿足的神情低聲答道：“嗯……你還明知故問的……真、真恨死你了……”
　　她推了卓雲陞一下，接着說：“別鬧了，你快出去啦！我還要收拾一下。”說完就把卓雲陞給趕了出來。
　　“阿姨，那我先走了。”卓雲陞把衣服穿好，就在門口大聲說道。
　　正巧陸澤男剛剛從網吧回來，剛好看到站在門口的卓雲陞：“咦，這麼巧呀！”
　　“是啊，剛好有些事向阿姨請教。鐵甲獸打得怎麼樣。”卓雲陞轉身打個招呼。
　　陸澤男晦氣說道：“打個屁，打了半天影都不見……等等，什麼時候我媽這麼厲害，可以教你這大才子了。”
　　“那有孩子揹着這樣說媽媽！”這時卓雲陞後面響起李春梅的聲音。
　　陸澤男摸摸頭不好意思地嘿嘿笑道。
　　這時李春梅走了出來，身上雖然穿戴整齊，但是臉上掩飾不住的紅潮泛動，剛纔快感的春潮還沒有完全褪盡，陸澤男看見不禁關心的詢問：“媽媽，你是不是不舒服了？”
　　李春梅雙頰紅潤道：“沒…沒事。剛剛雲陞還幫我按摩，可能裏面有點悶，沒什麼大不了的，不用擔心。”陸澤男還只是以爲氣血循環所致，根本想不出裏面發生的事情不僅僅是按摩那麼簡單。
　　“這次只研究了一部份，還有很多東西我們未有仔細地探討。”卓雲陞特別在“探討”兩字用重音。
　　陸澤男聽得一頭霧水，李春梅聽後白玉無瑕的俏臉則泛起嫣紅。
　　“那阿姨，下次我再向你請教。”卓雲陞語帶兩關說道。
　　李春梅轉過身來對卓雲陞嫣然一笑說：“那阿姨等着你哦！”




　　第四十四篇：【梅蘭菊竹之寄宿家庭】作者：plce

　　在外忙碌工作了壹天之後，晚上躺在牀上的我爲着家裏的開銷花費正發着愁。
　　“幹嘛呢，你在想什麼呢？”
　　妻子李春梅剛洗完澡披着溼漉漉的頭髮走進了房間。
　　“沒什麼，只是在感慨能在找到你這樣的老婆是我這輩子修了多大的造化。”
　　我伸了個懶腰故作玩笑說道。
　　小梅卻絲毫不喫我的這壹套：“騙人，肯定是有別的事情在瞞着我。你壹撒謊就笑得特別燦爛。”
　　我搖頭苦笑壹番：“娘子你這是要逼死爲夫呀，連笑都不讓我笑了。”
　　此時妻子小梅已經走到了牀邊掀起被子壹把鑽了進來，面對面看着我：“那不壹樣，你撒謊的時候笑起來和平時的不壹樣。”
　　“哦！那你說說到底哪裏不壹樣了。”
　　小梅歪着腦袋臉上露出壹副深思的樣子，似乎在竭力區別這兩者的不同，可沒過幾秒她就放棄了：“我說不上來，反正就是不壹樣，女人的第六感都很準的。”
　　我這回算是徹底被逗笑了：“我算是知道小竹她們幾個平時那麼無理取鬧都是遺傳了誰的了，這敢情源頭都來自你。”
　　在我被小梅的壹番肉體折磨下最後還是把實情全部說了出來。
　　小梅聽完我的心事，在皺着眉頭思量許久後提出了壹個讓我十分震驚的提議：“那不如我們開辦寄宿家庭吧，讓外國的留學生住在我們家裏。”
　　以上就是我們這個家庭成爲了寄宿家庭的來由，那天晚上我考慮過後還是有些猶豫不決，但經過了小梅的詳細分析後又感覺着實不錯，最後召開家庭會議經過我和妻子小梅和四個子女的投票決定了它的實施。
　　“媽媽呢，媽媽去哪兒了，飯都沒喫完。”
　　我出了衛生間看見桌上的還剩着小半碗的白粥，卻沒有見到妻子的身影。
　　在壹旁喫着早餐的大女兒夏蘭回頭告訴我：“媽去叫鮑勃起牀了。”
　　我壹聽到鮑勃的名字歎口氣連連搖頭不已，爲妻子的辛苦而心疼。
　　在成爲寄宿家庭剛開始的壹段時間，我們把寄宿信息發佈到網上卻是音信全無，我基本上已經對此不抱什麼希望，但妻子卻像是跟它耗上了，每天上網查看着信息記錄，後來甚至讓小兒子澤男到其他網站發佈信息以求讓更多人知道。
　　也不知道是她的堅持有了回報還是壹個巧合，竟然真的有壹個留學生打了電話來諮詢。
　　他在電話裏壹開口就是我和妻子都十分陌生的英文，但好在當時夏蘭她們幾個已經下班了，讓着她們幾個小孩子幫忙回答才爭取到了這名異國的學生，而他就是鮑勃，壹名來自美國紐約的黑人，也是我們家的第壹位外國寄宿留學生。
　　“媽媽好可憐哦，鮑勃那麼愛睡懶覺，害得媽媽還要每天去叫他。”
　　二女兒秋菊爲着她的媽媽打抱不平。
　　我雖然心中很是高興但嘴上仍是要趁機教育她壹番：“不能在別人背後說長短，這樣不好。”
　　秋菊沖我吐了吐舌頭轉過頭去又和她姐姐夏蘭竊竊私語起來。
　　“上次那個鮑勃上廁所都沒關門，把我嚇死了。”
　　“你不會是看到了他……”
　　秋菊及時拉了夏蘭壹把阻止她繼續往下說下去，然後又有些慌張地看向我。
　　雖然秋菊和夏蘭她們小女孩的悄悄話已經儘量壓低了聲音，但這飯桌總共就這麼大想不被人聽見也難，我心裏開始疑惑這個寄宿家庭的確立是否是壹個錯誤的決定。
　　“別說話了，快喫飯，都說了多少次了，食不言寢不語，喫飯的時候說話容易噎着。”
　　心裏面卻在想着是不是找個機會跟那位外國的黑人小朋友好好溝通溝通我們家的家規，以便不會出現其他的尷尬和不適。
　　“這麼說起來還是比爾比較懂規矩，你看他第壹次來的時候都有送禮物耶。”
　　夏蘭和秋菊絲毫沒有把我的話當作壹回事，仍然在那議論着女生之間的小八卦。
　　她們嘴裏現在所說這個比爾是我們家的第二位住客，來自加拿大的白人男孩，笑起來很陽光很帥氣，爲人也謙謙有禮，很得家裏老婆和孩子們的喜歡。
　　尤其是白種人的身材高大，臉部輪廓深邃，和我們亞洲人站在壹起，總有種鶴立雞羣的感覺，甚至有時候我還能從老婆小梅的眼神中看出壹絲她對比爾這個男孩的喜歡。
　　“大家早上好，今天是喝粥嗎？這個我在家裏很喜歡喫的。”
　　“海，早安，李磊，鍋裏面還有我去給你盛。”
　　壹位黃皮膚的亞洲男孩帶着精神的面貌走了過來，這是我們家的第三位住客，是壹個美籍華裔的男孩，雖然父母都是中國人可在美國長大的他中國話說得連那些小學生都不如，也正是因此他的父母才把他送回國來學習壹段時間希望能鍛鍊好他的母語。
　　“謝謝秋菊姐。”
　　可能是同樣身爲中國人的緣故，我對李磊比其他的兩個外國小孩要有好感得多，而他也和我們家其他人關係處得很好。
　　“阿姨呢？她不喫飯嗎？”
　　李磊關心地問了壹句。
　　“你阿姨還在叫鮑勃起牀呢，我去看看去，都過了好久了，你們先喫，抓緊時間還要上學。”
　　我眼看着妻子去叫鮑勃起牀已經有十幾分鍾了還沒回來，心裏也有些納悶，正想起身去看個究竟的時候，小梅和鮑勃壹同回到了餐桌。
　　“你怎麼去了這麼久，粥都涼了。”
　　“鮑勃的衣服不知道放在哪裏，壹下子找不到了，我就幫着他找，後來纔想起來是前天被我拿去洗了收回來還沒給他。”
　　“好了，快坐下來喫飯吧，粥都涼了，小菊你再去給你媽盛壹碗來，鮑勃你也快坐下來喫飯。”
　　鮑勃有些不好意思地摸了摸後腦勺：“真是對不起，讓阿姨找衣服幫忙，我真的很抱歉。”
　　我看着眼前這個壹米九幾大高個的黑人男孩，那雄壯的身軀配上那靦腆的笑容顯得十分滑稽，聽着他那半生不熟的漢語什麼怨氣都消了。
　　當我們剛喫到壹半的時候，屋子的大門被打開了，門口響起了壹陣脫鞋換鞋的響聲。
　　“海，叔叔阿姨，還有各位漂亮女孩早上好，對了還有我的夥伴們大家都早上好。”
　　當比爾穿着壹身運動服從屋外慢跑回來，身上還帶着壹股汗味，他那陽光又帥氣的笑容壹下讓全家的女性的注意力都集中到了他的身上。
　　比爾和愛睡懶覺的鮑勃不同，他是壹個運動男孩，每天都會起壹大早去附近的街道慢跑幾圈回來，所以他的身材也是這三個留學生住客中最好的壹位。
　　他曾經有壹次洗澡忘記帶衣服了，直接光着上半身就走了出來，我偷偷看了壹眼，八塊的線條分明的腹肌加上兩大塊輪廓明顯的胸肌，和我這八塊合成壹塊的身板比較起來豈止是天壤之別。
　　當然他沒有穿衣服就在公共的客廳裏晃盪也把秋菊她們嚇了壹跳，之後我明確跟他說了壹次中國的習俗之後，嚴禁他再光着身子出現在家裏公共的區域。
　　“比爾快過來喫早飯吧，你要喝粥嗎？我去給你拿碗。”
　　妻子小梅主動要求去給別人拿碗盛粥，看得出來她很喜歡這個加拿大的陽光男孩。
　　“不麻煩了太太，我還是先去洗澡，免得坐下來你們都喫不下飯。”
　　之後比爾留下壹個淺淺的微笑轉身離開了餐廳，妻子的臉上好像有些不高興，突然沖着他的背影喊了壹句：“那你洗快壹點，上學的時候快要到了。”
　　“沒關係的，今天我還有壹些其他的時候，已經向老師請了假，秋菊能請你幫我向我的老師拿張假條回來嗎？”
　　比爾所留學就讀的學校恰巧和秋菊是同壹所大學，所以他們兩人也就成爲了暫時的‘家人’加上同校的同學這兩重關係，因此比爾和秋菊兩人總是有說有笑的，曾經壹度讓秋菊的男友來家裏的時候看見有些鬱悶。
　　剛到公司，前臺的肖敏就告訴我董事長讓我去他的辦公室壹趟。
　　我來到董事長辦公室門前稍微地整理了壹下衣領，敲了敲門。
　　“進來。”
　　推門而入以後，戴着眼鏡梳着油頭的董事長高大帥就坐在沙發上品茗。
　　“來，老陸快坐下。上個星期和我們公司合作的茅總送的鐵觀音，你也來試試。待會再帶幾盒回去。”
　　“這不合適吧，董事長你叫我來有什麼事嗎？”
　　高大帥擺了擺手壹邊又慢悠悠地泯了壹小口的茶杯：“這裏又沒有外人，叫什麼董事長多見外，咱們兩家是親家，還分什麼這麼細。”
　　正像高大帥說得我這個經理和他這個公司的董事長正是有着姻親關係的親家，我的大女兒夏蘭嫁給了他的兒子高副帥，只是這幾天這個大女婿出國辦公去了，副帥這孩子擔心夏蘭壹個人在家沒人照顧不放心就讓她回孃家住幾天。
　　“這裏畢竟是公司，萬壹闖進來壹個人看見經理和董事長摟着胳膊說話那影響多不好。”
　　“你啊，你這個人啊，就是認真。”
　　高大帥連連搖頭。
　　“今天你這個大忙人不是沒事請我過來喝茶吧。”
　　高大帥神祕壹笑：“當然不是，只是告訴你壹聲，就我剛纔和你說的那個茅總之前剛來了電話對我們公司生產的產品很滿意，表示還要追加壹千萬的定額，你說是不是值得慶祝壹下。”
　　我表面上表示着興奮和喜悅內心卻是矛盾和尷尬，壹千萬的定額裏面我不過是拿那幾萬塊的獎金而已，大頭還不是都流入了眼前這個親家兼董事長的口袋裏，到頭來辛苦了這麼多年還是壹個打工仔。
　　“這是好事啊，確實值得慶祝慶祝，難怪看你紅光滿面的。”
　　“哈哈，如果只是錢的話也沒什麼值得高興的，你又不是不知道我們加工這麼壹個東西才賺幾毛的利潤。真正讓我高興的是這個生意是由夏蘭帶頭完成的，這說明瞭你養了好女兒我家副帥娶了個好老婆，將來公司有她和副帥壹起打理，我們兩個老家夥也可以安心退休了。”
　　“是啊是啊，看着孩子們日子過得這麼好，我有時候都想提前退休了。”
　　兩人又是在那裏虛情假意地閒扯了好幾句。
　　“所以我打算在週末的時候搞壹個派對，我們兩家人叫上公司裏的那些年輕人大家壹起熱鬧熱鬧，對了，你們家不是最近還住進來好幾個外國留學生嗎，把他們也壹起叫上，讓他們感受壹下我們中國人的熱情好客。”
　　前面還是不分大小的親家關係，到頭來還是老闆和職員的上下級的關係，這個已經算是交代下來的指令了，我除了答應以外沒有拒絕的餘地。
　　因爲今天公司風平浪靜的，我作爲經理乾脆就讓部門的手下提前下了班也給自己偷回懶。
　　“小梅，我回來了。”
　　四十多歲的中年男人事業上還是平平凡凡，當然沒什麼值得高興的，連帶着喊話的語氣都有些沒精打採的。
　　只是我喊了幾句以後仍然沒聽見有任何的回聲，小梅生了孩子以後就壹直在家做全職太太，家裏大小的事情都是由她負責的，而我則扛起養家的重擔。
　　“咦！奇怪，難道出去了，都不在家嗎？”
　　我小聲滴咕着又走進我們的臥室裏進去看了看，還是沒有看見妻子的身影。
　　正當我要離開臥室出去看看的時候，妻子已經神不知鬼不覺地出現在了門口。
　　“你嚇我壹跳，你剛纔去哪了，叫你都沒人應。”
　　“我剛纔就在比爾的房間裏，沒聽仔細，你今天怎麼這麼早就下班了。”
　　“哦，今天公司沒事我就提前下班了，你在比爾的房間裏幹什麼？他也在家嗎？”
　　小梅接過我的外套掛到了衣架上：“對啊，他今天不是不上學嗎，但他們老師給他們留作業了，說是中文作業他看不太懂就讓我講給他聽。”
　　“這都上大學了怎麼還有作業？”
　　妻子替我拿出了居家的便服給我換上：“要學好中文光聽老師上課講有什麼用，還不是要自己私底下再學的，跟我們當年學英語的時候不也是壹樣嗎？”
　　我隨口回應了壹句，隨便把高大帥今天的週末聚餐提議跟妻子說了出來。
　　“聚餐啊，這麼多人要到哪裏去聚餐，而且你這樣說得話去得都是年輕人，我壹個老阿姨去不合適吧。”
　　“地點你就不用擔心了，到時候老高自然會安排好的，而且還有其他部門的壹些經理會來參加他們也要帶家屬的，不會全是壹些小年輕的。”
　　聽我這麼分析以後小梅稍稍心安。
　　當天晚上我就在飯桌上把這個消息和全家人又再壹次分享了壹遍，那些在外國長大的洋孩子對這種派對聚餐壹點也不陌生和排斥，甚至表現出比我這個主人家還要高興的樣子。
　　夏蘭作爲這次方案的主要策劃和領導當然要出席，而秋菊則是擔心對公司的人都不認識，有些不太願意去，最後還是夏蘭哄着讓秋菊陪着她壹起去。
　　聚餐的地點是在壹家露天的會所裏面，當我們全家人到的時候就已經來了不少人了，大家你壹言我壹語地交際着。
　　“老陸你可算來了，大家都等你老半天了。”
　　壹位公司的人事部的經理老趙向我笑着打了聲招呼。
　　“不好意思不好意思，來遲了，這不是家裏的幾個小姑娘選衣服磨蹭了半天嘛，讓大家都等着我們。”
　　如果我只是普通的壹名經理的話，可能這樣的聚會遲到了別人就沒有太好的臉色給我看了，但論起董事長親家的身份誰都要給幾分面子，不敢表現出來。
　　“呦，這是秋菊吧，都已經長這麼大了，上次見她還是在上初中呢吧，壹眨眼都是大姑娘了，不不不，我口誤，還是小姑娘，要是不說的話，弟妹看起來也還是小姑娘呢。”
　　老趙不愧是做人事的，幾句話就已經把關係拉近，就算是沒見過幾次面的秋菊他都還記得。
　　又和老趙寒暄了幾句之後得知了高大帥的方位，我直接就帶着壹家中外大小向老高走去。
　　在我們這壹大家子進場的時候就已經瞬間引起了全場人的注意力，先別說經過精心打扮花枝招展的妻子和兩名女兒，光是那壹黑壹白壹黃三個壹米八以上大高個的留學生男孩就已經足夠讓人眼睛移不開了。
　　“你這個大忙人到現在纔來，待會可要自罰三杯啊。秋菊是越長越漂亮，唉，太可惜了。”
　　秋菊和老高雖然年齡相差着三十多歲，但因爲姐姐的關係秋菊平時也沒少去她姐姐的家裏玩，和老高自然也比較熟。
　　秋菊忍不住好奇地問：“哪裏可惜了？”
　　老高像是憋了好久終於忍不住笑了出來：“可惜的是叔叔只有壹個兒子，要不然再多壹個兒子壹定也讓他把你娶回家。”
　　這個無傷大雅的笑話惹得旁邊的人跟着大笑不止，只是我在無意中發現夏蘭的臉色有些不自然，看起來有些不舒服的樣子，但在那個熱烈的氣氛下我也沒太在意。
　　大家玩笑過壹陣之後，作爲董事長的高大帥走到臺上客套地說了幾句，但他見好就收沒有長篇大論地討論公司發展前景之類的，直接就宣佈派對開始。
　　壹直跟在我們身邊的三個留學小男孩在剛進來的時候就已經開始躁動起來了，派對壹開始後立馬就找不到他們的人影了，不過我也不必過分擔心他們，就是中文不通，這裏的大多數人英語還是不錯的。
　　“阿梅這個聚會怎麼樣，辦得還行吧。”
　　高大帥從講臺上下來又回到了我們身邊，此時秋菊也不知道被她姐姐拉到哪裏去了，就剩下我們老夫老妻兩個人。
　　“由你老高辦事，還能有錯。這麼多人的派對我還是第壹次見呢。”
　　“阿梅你以後要讓老陸多帶你出來走壹走，對身體好。”
　　妻子突然狡黠壹笑：“你這句話的意思是不是在說我老了，身材走樣了。”
　　老高連忙搖手：“我哪有這個意思，老陸可以作證天地良心，你和夏蘭秋菊兩個站在壹起的時候別人都要以爲是姐妹了，誰敢說你老。”
　　“還良心呢，就數你們男人最沒良心了。”
　　妻子掩嘴笑了笑。
　　站在旁邊的我也只能乾笑幾聲，感覺妻子說得話有些別的意思在裏面呢，還是多想了。
　　隨後我帶着妻子和其他部門的經理壹壹打了招呼，他們各自也都帶了家裏人過來，女人湊在壹起是最容易有話題聊的，不是聊八卦就是講護膚。
　　整個聚會壹直持續到下午快四點的時候才結束，當秋菊回來的時候夏蘭並沒有和她在壹起，說是很早之後夏蘭有事就跟她分開了，而那三個小男孩也都是壹副意猶未盡的樣子，在大家要離開的時候很多女孩和他們揮手道別，看樣子他們得到了很多女孩的青睞。
　　最後在人走得只剩下壹半的時候夏蘭才匆匆忙忙地回到我們身邊，跟她壹起來的還有老高。
　　“不好意思讓你們久等了，剛纔我帶着小蘭去和幾個部門的領導認識認識。讓她熟悉熟悉以後在公司開展工作也方便些，老陸你們這麼多人開車會不會太擠，我讓司機開車送你們壹下吧。”
　　“不用不用，我和小蘭兩部車足夠了。”
　　就此和老高告別。
　　其實夏蘭買的車是迷你型的，只有駕駛座和副座，壹部車總共只能載兩個人，當初她買這輛車的時候我就說不實用，雖然樣子看起來迷你可愛，但真要派上用場的時候你就欲哭無淚了。
　　而現在就是這麼個情況，現在正是下班的高峯期，路上壹旦堵車壹堵就是半個小時壹個小時，車內人多又擠，連呼吸都覺得費勁。
　　坐在我副座的是秋菊，原本她應該是和夏蘭壹部車的，只是夏蘭在派對上喝了不少酒，不放心她開車就讓會開車的李磊去幫忙開車。
　　而秋菊這孩子貌似在聚會上也喝了不少酒，壹出會場就說想睡覺，小梅就說讓她坐在副座上好好休息，她在後座上和鮑勃、比爾兩個男孩擠壹擠。
　　“都快二十分鍾了還不走，這都要五點半了。”
　　果不其然，開到壹處交叉口的時候發生了大面積的堵車，這壹堵已經快要有二十分鍾了。
　　秋菊還在副座上呼呼大睡，絲毫沒有受到影響，而我的心情已經開始漸漸煩躁起來。
　　這時候正值夏天，即使到了傍晚外面的溫度仍然熱得人難受，打開車窗壹股子熱氣就往裏面湧，又碰巧車子的冷氣壞了沒有及時送去修理。
　　現在的情況是打開車窗熱不開車窗更熱，氣溫的炎熱和堵車的心情煩躁，使得我整個人就像是在蒸籠裏面似的。
　　我擡頭看了壹眼後視鏡，發現妻子坐在比爾和鮑勃兩個大男孩的中間，面色有些潮紅，看樣子都快要中暑了。
　　“小梅你沒事吧。是不是不舒服啊，臉這麼紅。”
　　妻子猛然擡頭看了我壹眼：“沒、沒事，我就是有點熱，沒什麼。”
　　我還是有些擔心：“要不然你和比爾或者鮑勃換個座位吧，靠近窗戶或許會舒服壹點。”
　　“沒事的，我真的沒事，哎！可以動了！”
　　這條排了快有半個小時的長龍終於是再次啓動了，我見妻子說話的聲音還算正常，沒再強求她換個座位，剛纔上車的時候也是奇怪，妻子偏偏要坐在中間，比爾和鮑勃兩個人都五大三粗的，被他倆擠在中間得有多難受啊。
　　在開車回家的路上壹路走走停停，我也時不時地往後視鏡裏看壹眼妻子的狀況，比爾和鮑勃不知道是太熱還是太累都不約而同地沈默不語把頭轉向窗外，或許這樣會涼快壹點。
　　而妻子的表情好幾次被我捕捉到痛苦忍耐的神情，我心裏壹想該不會是妻子在鬧肚子吧，難怪她的樣子這麼奇怪。
　　在歷時差不多壹個半小時之後我們總算是先回到了家中，壹到家妻子就往衛生間裏跑，跟我猜測的壹樣，我也再沒去管她，而是把熟睡過去的秋菊從車座上抱了下來，原打算是叫醒她的，但看到她那熟睡的面龐我的父愛就氾濫了。
　　當我把秋菊輕輕地放在牀上之後，走出來的時候剛好看見鮑勃從浴室裏走了出來，他的上身還赤裸着，黝黑的皮膚加上胸毛讓人感覺像是沒有進化完全的猴子。
　　“叔叔，真對不起，我實在太熱忘記拿衣服就去洗澡了。”
　　今天這個開了壹天的車，我實在累得要命根本沒力氣再對他進行教育，而且這個情況也可以理解，所以我並沒有責怪鮑勃。
　　“今天就算了，實在是太熱了，你快回房間把衣服換上吧。”
　　我看妻子進了衛生間之後好像就沒有出來過，心裏有些着急：“老婆你沒事吧？”
　　“我沒事。”
　　說完衛生間的門就打開了，妻子從裏面走了出來，看起來沒有什麼不適的地方，只是她的臉色似乎比之前還要更加紅了。
　　“你的臉怎麼還是這麼紅啊，是不是發燒了。”
　　“沒有，就是熱的，喝點水就好，秋菊呢她怎麼樣了。”
　　“還能怎麼樣，還在呼呼大睡呢，回頭你也要說她幾句，小姑娘家喝這麼多酒，就算是有父母在旁邊也不行的。”
　　“好了好了今天大家都這麼累了，有什麼事情明天再說。夏蘭和李磊他們兩個是不是還沒回來。”
　　剛纔車流量壹多，李磊不認識路貌似是開錯了車道只能是把車兜個圈開回家了。
　　我打了個電話給夏蘭得知他倆快要到家了，只是電話的壹頭好像有些奇怪的聲音：“喂，小蘭你們那邊是怎麼了嗎？怎麼好像有什麼聲音在叫。”
　　電話的壹頭沈默了好久，我彷彿還聽到了拍打的聲音：“喂，爸，我們這車好像出了點毛病，所以有點雜聲。”
　　“那你們現在怎麼樣了，需不需要我開車過去接你們。”
　　“不、不、不，不用了，李磊已經把他修好了，我們就快到家了，不跟你說了，我手機快沒電了，就這樣，拜拜。”
　　電話就這麼掛斷了，我對着妻子聳了聳肩，表示女兒就是嫁了人當了妻子還是這麼地讓人不放心，但好在身邊還有壹個李磊，也不會出什麼事情。
　　第二天壹大早醒來的時候，我發現夏蘭和李磊的鞋子已經脫在了門外，昨晚實在是太累，我和小梅早早就睡了，也沒等他們，也不知道他們是什麼時候回來的。
　　在我起來的時候早餐已經早早就做好了，就放在飯桌上只是沒有見到小梅的身影不知道是不是去買菜了。
　　而不管是男生還是女生那幾個孩子們都還在睡夢中沒有起來，我看他們累了壹天，加上今天星期天休息也就不打擾他們了。
　　學生們到了週末自然可以好好地休息壹回，但工作之後的上班族雖然說是假期但其實還是要忙於公司的各種工作，公司郵件發過來還是得乖乖工作。
　　我突然想起來之前有壹些客戶的名片被秋菊拿去給鮑勃當作實物教學去了，說是跟我們小時候學習生字時用得卡片壹樣，拿來讓鮑勃記憶漢字的，壹直也沒給我拿回來。
　　而我這會恰巧就需要聯繫壹位客戶，他的聯繫方式我壹下在手機裏找不着，就想着去鮑勃那裏把名片給拿回來。
　　我在鮑勃的門外敲了好幾聲門，都沒有人回應，又看了看門口的鞋櫃，他的鞋子並不在那，可能是有事出去了，既然如此我就只好直接進去了。
　　壹進到鮑勃的房間我的鼻腔裏就聞到了壹股異味，還很濃郁有些熟悉，但壹時還想不起來。
　　在翻找了好壹陣之後總算是在鮑勃的抽屜裏發現了我的那些名片，正當我要離開的時候，順帶着看了壹眼垃圾桶，裏面應該是剛換過垃圾袋，所以並沒有太多的垃圾，只是有壹個粉紅色的避孕套十分刺眼地躺在了那裏，而且袋子裏面還流淌着壹大坨的乳白色液體。
　　作爲過來人我當然知道里面的那些神祕液體是什麼東西，只是這個東西的突然出現讓我的頭腦壹下發懵。
　　這個家裏作爲男性的包括我在內總共有四個，可是有條件有權利能夠實施這種成人行爲的只有我壹個，這個避孕套肯定不會是我的，那它就只能是這個房間的客人鮑勃的，只是他是和誰壹起使用了這個危險的玩具呢。
　　無論鮑勃是和家裏的哪個女性使用了這個避孕套都足以讓我的心髒撲通撲通地跳個不停。
　　那壹箇中午我都在思考着這個問題，越想越是害怕越是心驚膽戰、越是氣憤，而我又不能是直接去挑明瞭事情，壹口氣憋在心裏讓我透不過氣來。
　　到了晚上，我還在臥室裏猜測着這個避孕套到底是鮑勃和誰用了，黃昏的時候等到夏蘭和秋菊她們兩個回來，我藉着聊天的藉口旁敲側擊並沒有發現什麼可疑的地方，雖然她們兩個都表示出了對比爾和李磊的好感，但對於鮑勃兩人只是把他當作壹般的朋友。
　　如果是這樣的話，排除掉兩個女兒，那答案就十分地讓我震驚和奔潰了，難道是我的妻子小梅和鮑勃之間發生了什麼不爲人知的事情。
　　回想起之前的壹切，似乎有着種種的理由讓我相信鮑勃和妻子有着不同尋常的關係。
　　我想了種種的藉口去詢問妻子，但話到嘴邊還是嚥了回去，我不敢問也不敢知道。
　　但這個事情的真相如鯁在喉，憋得我難受，我怕呆在客廳里拉着壹張臉，時間久了會被妻子發現異常，於是就想着回到房間來，等到妻子忙完了就跟她攤牌。
　　突然在這安靜異常的房間裏我碰巧捕捉到了隔壁壹間房間開門關門的聲音，心髒猛地跳了壹下，因爲隔壁的房間正是鮑勃的。
　　再仔細壹聽，並沒有人出來的走步聲，那就是有人進房了。
　　我十分想現在就沖出去走進鮑勃的房間看看，裏面剛進去的那個人到底是不是妻子，剛沒走幾步我停住了又回去坐到了牀上。
　　頭腦裏就在去與不去之間來回掙紮，壹直過來有半個多小時，還是沒有聽見隔壁有絲毫有人出來或者其他的動靜，心裏怪責當初怎麼就把這房間的隔音效果做得這麼好呢。
　　當我的忍耐到了極限，把心壹橫，開門就走了出去，我這次壹定要把事情搞清楚。
　　就在我剛走出臥室的瞬間，鮑勃的房門打開了。
　　當我看到出來的人時，我瞬間就傻眼了。
　　“比爾怎麼是你？”
　　比爾也是壹臉的茫然：“叔叔，你有事嗎？”
　　“剛纔你壹直在鮑勃的房間嗎？”
　　比爾有些愣了愣，思考了數秒點了點頭，我心裏震驚不已鼻子又恰好捕捉到了比爾身上那運動過後的汗味，壹下子恍然大悟明白了什麼。
　　“沒事，我隨便問問，你們、你們不要學習的太晚知道嗎？”
　　比爾壹臉古怪地看着我，但還是點了點頭，和我道了聲晚安錯身離開。
　　“哦，對了，你知道阿姨去哪了嗎？她好像沒在廚房。”
　　比爾停下了腳步：“她、她好像是在出去買東西去了。”
　　“這樣啊，那你早點睡吧，晚安。”
　　“晚安。”
　　我想我已經知道了鮑勃的那個避孕套是和誰壹起使用的了，只是希望我剛纔的那番話沒有讓比爾產生誤解吧，雖然我不贊同同性愛戀，但也並不會去無端地反對，就讓這兩個不同種族的小男孩能幸福地呆在壹起又有什麼不好呢，只要不是和我的家人有關係就好。

　　【全書完】

　　